中国专家参与泰国洞穴救援，洞内情况曝光！
美国最热门的短视频媒体之一，每天第一时间为你推送全球新鲜事。
泰国少年足球队遇险洞穴 成热门景点
泰国溶洞救援行动持续进行中 泰国军方安装电话线通向被困人员 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中 泰国军方安装电话线通向被困人员 180704
感动! 泰国洞穴救援男孩重温'奇迹时刻' . 上周在泰国北部被洪水淹没的洞穴中救出的12名男孩首次公开谈论他们的苦难 , 描述他们被困在泰国一个被
泰国洞穴救援：当地人的等待和希望！
泰国溶洞救援结束, 记者探访蓝天救援队: 每次营救都是全新考验 被困洞穴18天后, 泰国12名少年足球队队员及1名教练全部成功获救。7月13日凌晨, 驰援泰国洞穴救

泰国：艺术家绘制13米长画  纪念溶洞救援行动 新闻夜线 180718 泰国：艺术家绘制13米长画  纪念溶洞救援行动 新闻夜线 180718

57岁英国潜水员洞穴救援期间恋上泰国女护士，两人相差20岁 57岁英国潜水员洞穴救援期间恋上泰国女护士，两人相差20岁
泰国12名青年足球队员被困洞穴中 搜救工作已持续3天 泰国12名青年足球队员被困洞穴中 搜救工作已持续3天
泰国洞穴救援：少年足球队获救视频首次曝光 上海早晨 180712 泰国洞穴救援：少年足球队获救视频首次曝光 上海早晨 180712
泰国少年足球队13人成功获救 被困洞穴18天全员成功获救：获救少年已入院观察 说天下 20180711 高清版
泰国：泰国溶洞救援行动持续进行中——雨天将至  或从山顶打洞实施救援 新闻早报 180707 泰国：泰国溶洞救援行动持续进行中——雨天将至  或从山顶打洞实施救援 新闻早报 180707
泰国:被困洞穴少年足球队13人全部获救
近日，有两家好莱坞电影公司表示要将泰国少年足球队救援一事拍成电影，其中一公司已锁定曾执导惊天魔盗团2华裔导演朱浩伟，朱浩伟称不会让好莱坞“漂白”这个故事，即不用白人演员来饰演非白人角色。另一家的公司Pure Flix的首席执行官称曾多次亲赴现场见证救援，这让他深受触动。
泰国：少年足球队被困溶洞 救援继续 最新视频：被困者报平安 精神状况良好  东方新闻 20180704 高清版 泰国：少年足球队被困溶洞 救援继续 最新视频：被困者报平安 精神状况良好  东方新闻 20180704 高清版
生命奇迹:泰国洞穴大营救
泰国溶洞救援行动持续进行 泰华人志愿者向救援人员赠送食物 180707 泰国溶洞救援行动持续进行 泰华人志愿者向救援人员赠送食物 180707
泰国溶洞救援行动持续进行中 专家：钻洞方案难在精确定位 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中 专家：钻洞方案难在精确定位 180704

7月5日傍晚，泰国普吉岛海域发生游船倾覆事件。事发后，正在岸边检修游船的一名泰国的游艇公司负责人，带领11名船员赶赴事发地进行救援，在两个小时内救起了20名中国游客。安达曼游艇公司负责人亚纳哈：我当时在岸边，听到消息说有船只在海面下沉并且有人落水，我就叫上我的船员，检查了船只的安全状况后立即出发了。由于当天风浪太大，原本抵达事发地点只需要15到20分钟，但这一次却用了半个小时。抵达后，亚纳哈看到“艾莎公主”号已经开始沉没，船头朝上，船尾已经没入海水中。在船头上有不少乘客被困，在海水中还有11名漂浮着的乘客。但是由于风浪太大，他的船只暂时无法靠近，只能绕着“艾莎公主”号行驶。

泰国 溶洞救援行动第一批4名少年成功获救 救援过程：先潜水后牵引出洞 180709 泰国 溶洞救援行动第一批4名少年成功获救 救援过程：先潜水后牵引出洞 180709
走出被困洞穴阴霾 泰国少年足球队"复出"
泰国：一支少年足球队被困溶洞 救援行动持续 洞内积水阻碍搜寻 180630 泰国：一支少年足球队被困溶洞 救援行动持续 洞内积水阻碍搜寻 180630
营救洞穴被困少年足球队, 一名泰国海豹突击队员缺氧死亡 营救洞穴被困少年足球队, 一名泰国海豹突击队员缺氧死亡
泰国洞穴救援：6名队员确认成功营救 9日继续带人出洞工作
泰国溶洞救援行动持续进行中 氧气管道安装 提高洞内含氧量现场快报20180708 高清 泰国溶洞救援行动持续进行中 氧气管道安装 提高洞内含氧量
回顾泰国洞穴救援:惊心动魄十八天
华裔导演将拍“泰国洞穴救援”故事  拒绝好莱坞“漂白” 北京您早 180714 华裔导演将拍“泰国洞穴救援”故事  拒绝好莱坞“漂白” 北京您早 180714
泰国溶洞救援行动持续进行中：少年被困十多天  同学家人盼归来 午间新闻 180705 泰国溶洞救援行动持续进行中：少年被困十多天  同学家人盼归来 午间新闻 180705
泰国洞穴营救：已有11人获救  剩余人员今天有望全部出洞 新闻报道 180710 泰国洞穴营救：已有11人获救  剩余人员今天有望全部出洞 新闻报道 180710
https://www.youtube.com/watch?v=1TmjpIkVDrU
参与泰国儿童足球队救援并发挥重要作用的英国潜水员Vern Unsworth在近日接受CNN采访时表示，马斯克的潜水艇完全没有工作的机会，救援行动最终并未使用他的想法，“这只是一场公关噱头，他来到现场后被要求快点离开。”（《环球时报》三缺二视频组）
泰国溶洞救援方案二:钻洞救援

王珂近年来一直从事组织中国民间的志愿者活动，非洲的反盗猎，泰国清莱溶洞救援，尼泊尔地震救灾都有他们民间救援队的身影。
神秘洞穴出现蜘蛛怪物，呼叫消防大队进行除害救援。
泰国洞穴营救行动进展顺利 救出11人 洞内剩余人员今有望全部获救 东方新闻 20180710 高清版 泰国洞穴营救行动进展顺利 救出11人 洞内剩余人员今有望全部获救 东方新闻 20180710 高清版
泰国：溶洞救援加速  部分队员已救出 共度晨光 180709 泰国：溶洞救援加速  部分队员已救出 共度晨光 180709
泰国溶洞救援行动 获救人员情况良好 持续降雨洞内水位可能猛涨 洞内氧气不足风险较高 180709 泰国溶洞救援行动 获救人员情况良好 持续降雨洞内水位可能猛涨 洞内氧气不足风险较高 180709
洞内氧气告急 泰国洞穴救援加速
海豹突击队指挥官Arpakorn Yookongkaew于当地时间7月6日早上的一场新闻发布会上表示，救援人员当时正以志愿者身份参加救援工作，死者系在夜间输送氧气瓶的过程中失事身亡。
泰国洞穴救援继续  四名少年率先出洞 体坛资讯 180709 泰国洞穴救援继续  四名少年率先出洞 体坛资讯 180709
6月23日，泰国清莱府一青少年足球队（12名小球员和1名教练），前往国家公园探险时失联。7月2日晚10:30左右，救援人员终于在一处洞穴发现他们， 13人虽然10天未进食，但全部平安存活。有超千人参与现场救援，其中包括来自中国、美国、英国、澳大利亚、缅甸等国派出的救援队。
中方救援队负责人王珂救援现场介绍足球少年氧气面罩 中方救援队负责人王珂救援现场介绍足球少年氧气面罩
泰国少年足球队被困 山洞八国千余人参与救援
泰国洞穴营救遇挫：洞内含氧量不断降低  海豹突击队运送氧气瓶 午间新闻 180707 泰国洞穴营救遇挫：洞内含氧量不断降低  海豹突击队运送氧气瓶 午间新闻 180707
泰国溶洞救援行动 一名泰国潜水员在救援中去世 泰国溶洞救援行动 一名泰国潜水员在救援中去世
泰国少年足球队被困溶洞  救援持续进行：央视独家视频揭秘溶洞内救援细节 上海早晨 180708 泰国少年足球队被困溶洞  救援持续进行：央视独家视频揭秘溶洞内救援细节 上海早晨 180708
 泰国少年足球队遇险洞穴成热门景点
泰国被困溶洞少年足球队被找到：水下潜水救援难度——无法语言交流 北京您早 180704 泰国被困溶洞少年足球队被找到：水下潜水救援难度——无法语言交流 北京您早 180704
视频｜泰国：溶洞获救少年足球队康复出院 讲述“洞穴”生活
本月23号，泰国一支少年足球队的12名球员和一名教练在北部清莱府一处溶洞游玩时遭遇强降雨，溶洞内水位暴涨，导致全部人员被困。截至29号，这13人已经受困七天了。七天是搜救工作理论上的关键时刻，但泰国近几日的大雨阻碍了大规模搜救的效率。29号当天，泰国总理巴育前往事发现场，要求加大力度和措施进行营救。
泰国13人少年足球队，失踪10天在洞穴被找到，堪称奇迹！


泰国：少年足球队洞穴救援视频首次曝光看东方20180712 高清 泰国：少年足球队洞穴救援视频首次曝光

泰国清莱, 被困洞穴18天后, 13人足球队全数获救, 这一牵动世界的大援救终获圆满结果。
泰国溶洞救援加紧进行 准备就绪 计划今晚救出第一人 180708 泰国溶洞救援加紧进行 准备就绪 计划今晚救出第一人 180708
被困洞穴的泰国足球少年13人全部获救：参与搜救的中国专家有话说
泰国一支少年足球队被困溶洞 天气持续好转 救援出现进展 180702 泰国一支少年足球队被困溶洞 天气持续好转 救援出现进展 180702
泰国洞穴救援圆满结束, 长沙“蓝天侠”穿获救球队队服回国 7月11日, 泰国12名少年足球队队员及1名教练全部成功获救。至此, 这场救援难度及危险系数堪称历史
曾参与泰国“洞穴救援”的专家，现场展示安全锤，好神奇的锤子
泰国洞穴救援行动 - 3D效果展示救援方案 泰国洞穴救援行动 - 3D效果展示救援方案
泰国:溶洞救援行动持续进行中

泰国被困洞穴13人全部寻获 中方人员参与救援 泰国被困洞穴13人全部寻获 中方人员参与救援
  泰国少年足球队遇险洞穴成热门景点
泰国溶洞救援持续进行中 最新视频：小队员报平安 气氛轻松 180704 泰国溶洞救援持续进行中 最新视频：小队员报平安 气氛轻松 180704

救援队抵达泰国，泰国少年足球队13人被困至今下落不明。
泰国洞穴救援最新进展！男孩子不能跳水,不能一夜之间存钱
泰国溶洞救援行动持续进行中 潜水员凭借老地图幸运找到被困者 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中 潜水员凭借老地图幸运找到被困者 180704
泰国溶洞救援行动持续进行中 雨天将至 或从山顶打洞实施救援 180706 泰国溶洞救援行动持续进行中 雨天将至 或从山顶打洞实施救援 180706
泰国溶洞救援行动 被困18天 13人终于全部获救出洞 特别关注 20180711 高清版 泰国溶洞救援行动 被困18天 13人终于全部获救出洞 特别关注 20180711 高清版
泰国清莱山洞新一轮救援行动展开 少年用冥想保存体力 更多分析请关注深圳卫视《直播港澳台》, 每晚10点30分首播。
同时关注微信号“直播港澳台”, 手机
泰国洞穴营救行动进展顺利
泰国：被困洞穴18天 少年足球队13人全部获救
泰国洞穴救援揭秘2-6 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
泰国洞穴救援揭秘1-5 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
致敬！最后时刻依然用心协助营救的中方队员 致敬！最后时刻依然用心协助营救的中方队员
泰国溶洞救援行动 被困18天 13人全部获救出洞现场快报20180712 高清 泰国溶洞救援行动 被困18天 13人全部获救出洞
泰国溶洞救援行动进行时已有8名队员获救
泰国失踪少年足球队终于被找到，但是由于地势复杂，唯一的出口被雨水和泥沙淹没，全部救出受困人员可能需要数月。
当地时间2018年7月18日，曾受困清莱岩洞的12名泰国少年足队球员和他们的教练出院后出席记者会。
泰国溶洞救援行动：被困18天  13人终于全部获救出洞 上海早晨 180711 泰国溶洞救援行动：被困18天  13人终于全部获救出洞 上海早晨 180711

阿根廷:被困洞穴阴霾散去泰国少年足球队复出
拒绝好莱坞“漂白”, 华裔导演将拍泰国“洞穴救援” 在泰国“洞穴救援”告一段落后, 一家好莱坞电影公司表示要将其搬上大荧幕。泰国官方却“钦定”了华裔导演
更多分析请关注深圳卫视《直播港澳台》，每晚10点30分首播。 同时关注微信号“直播港澳台”，手机看直播、找往期视频。 订阅微信号“直新闻”，把脉国际时事。 参与互动话题请@新浪微博“深圳卫视直播港澳台”。
＃绝地求生＃ 雪地地图空投洞穴预告，结尾...
泰国少年足球队被困洞穴 中国救援队穿过洞穴送救援物资
中外救援队合力救援足球少年成功上岸的珍贵时刻 中外救援队合力救援足球少年成功上岸的珍贵时刻
泰国：溶洞救援方案未定  排水作业加紧进行 新闻夜线 180705 泰国：溶洞救援方案未定  排水作业加紧进行 新闻夜线 180705
泰国溶洞救援行动 被困13人已全部获救出洞 180710 泰国溶洞救援行动 被困13人已全部获救出洞 180710

泰国洞穴营救遇挫  一名前特种兵溺亡
马斯克带来的超级潜水艇为何没能发挥救援作用？ 马斯克带来的超级潜水艇为何没能发挥救援作用？
来源：CNN
在这段新发布的视频中，被困洞穴的孩子们身裹保温毯，对着镜头自我介绍，并称身体健康。部分受了轻伤的孩子已经得到治疗。由于洞内空间狭窄，水位很高， 他们将学习潜水，救援人员正在研究如何营救。
独家专访泰国洞穴救援中方救援队员 泰国青少年足球队一行13人在清莱洞穴失踪。随着新闻在全球扩散, 国际救援志愿者队伍也赶赴现场。中国文
https://www.youtube.com/watch?v=XtMuhInrnKI
柚子木字幕组招募翻译、听译、校对、时间轴 ，QQ群416567953  招募详情页面 http://uzimu.com/zm.html
泰国东部大雨引发洪水，一条重达两百公斤的“湄公河巨鲶”在浅水区搁浅，村民发现后联手将其救援并放生。
2018最受关注的救援行动, 举世瞩目, 泰国洞穴救援揭秘(下) 2018最受关注的救援行动, 举世瞩目, 泰国洞穴救援揭秘(下)
泰国：少年足球队洞穴营救视频首次曝光 东方新闻 20180712 高清版 泰国：少年足球队洞穴营救视频首次曝光 东方新闻 20180712 高清版
泰国洞穴救援的最危险的区域，一个潜水的阻塞点形状像厕所中的U形弯曲，潜水员必须把氧气管取下来才能挤过去。
泰国洞穴救援: 6名队员确认成功营救, 带人出洞工作9日继续 泰国洞穴救援: 6名队员确认成功营救, 带人出洞工作9日继续
据海外网报道，截至7月6日20时，泰国游船翻船事故已致33人遇难，仍有23人失踪，有78人获救。目前，搜救工作仍在紧张进行中。若碰到船只倾覆事故，不幸落水，找有浮力的东西漂浮在海面等待救援是求生的关键，如水桶、长靴、冷藏柜或空塑料瓶等物品均可利用。戳视频，看详情↓
以“关注民生，服务百姓”为栏目宗旨，以百姓的眼睛看百姓，和老百姓零距离接触，全心全意为老百姓服务，与百姓心贴心。
泰国洞穴救援将被拍成电影！由华裔导演执导

泰国溶洞救援最新进展：4名少年足球队队员获救出洞 新闻夜线 180708 泰国溶洞救援最新进展：4名少年足球队队员获救出洞 新闻夜线 180708
3名男子不慎闯入怪物洞穴，遭上百只怪物袭击，幸亏救援及时赶到
泰国：被困少年足球队营救行动仍在继续——洞穴内水位较高  救援队不停抽水 东方大头条 180705 泰国：被困少年足球队营救行动仍在继续——洞穴内水位较高  救援队不停抽水 东方大头条 180705
上传了视频

泰国足球队13人被困洞穴10余天, 长沙蓝天救援专家跨国营救 泰国足球队13人被困洞穴10余天, 长沙蓝天救援专家跨国营救
《岩浆毒蛛》是由迈克·门德兹执导，斯蒂夫·古根伯格、尼亚·佩雷斯等人主演的恐怖科幻电影，影片讲述在洛杉矶火山喷发释放出大群能口吐熔岩的狼蛛的故事。
军晴剧无霸之20180703，132名“未来总统”被杀 墨西哥大选为何如此血腥
继8日救出4人后，另外4名被困泰国清莱府一处山洞的少年足球队员9日已被救出。目前还有4名小球员和一名教练被困洞穴中。



泰国洞穴救援继续 四名少年率先出洞 泰国洞穴救援继续 四名少年率先出洞
2分钟回顾泰国被困洞穴少年足球队救援全程 17天生死大营救 6月23日, 泰国一支足球队13人洞穴探险时被困失踪。7月2日经救援人员发现他们。7月6日, 一名泰
泰国一支少年足球队被困溶洞：天气持续好转  救援出现进展 上海早晨 180702 泰国一支少年足球队被困溶洞：天气持续好转  救援出现进展 上海早晨 180702
泰国洞穴救援牺牲队员按军事葬礼待遇安葬，妻子、父亲很骄傲
https://goo.gl/t1rSNT
7月10日，特斯拉公司首席执行官埃隆·马斯克在社交媒体上发布消息称，自己已抵达泰国被困足球队员所在山洞，“刚刚从3号洞穴中回来，如果有所需要，‘小型潜水艇’已准备就绪，它被命名为‘Wild Boar’，是这只足球队的名字。它是由火箭部件制成的。我将救援设备留在这里，或许之后会派上用场。泰国非常美丽。”马斯克还发布了一段山洞内的视频。ABC新闻网称，不确定马斯克的迷你潜艇有没有用。（《环球时报》三缺二视频组）
中方救援队到底在这次救援中做了什么？ 中方救援队到底在这次救援中做了什么？
世界顶级洞穴潜水员参与史上难度最大洞穴救援 世界顶级洞穴潜水员参与史上难度最大洞穴救援
泰国洞穴救援将拍电影 说天下 20180714 高清版 泰国洞穴救援将拍电影 说天下 20180714 高清版
7月10日,泰国被困岩洞的12名少年足球队员和教练终于全部获救!被困18天后,这一喜讯终于传来!为何此次救援如此艰难。

泰国洞穴救援潜水员牺牲妻子发合照悼念：孩子们不要自责 泰国洞穴救援潜水员牺牲妻子发合照悼念：孩子们不要自责
为什么营救泰国洞穴中的被困少年如此困难？ 为什么营救泰国洞穴中的被困少年如此困难？
泰国12名青年足球队员被困洞穴中，搜救工作已持续3天，救援人员认为他们被困在距离入口3.2公里处的岩洞中。
最大难度的洞穴救援 往返11小时的生命之路 最大难度的洞穴救援 往返11小时的生命之路
泰国溶洞救援行动持续进行中：泰国军方安装电话线通向被困人员 午间新闻 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中：泰国军方安装电话线通向被困人员 午间新闻 180704

泰国当地人 讲述救援故事
泰国足球队13名师生受困洞穴 9天后获救

泰国：泰国溶洞救援行动持续进行中——天气良好  排水作业加紧进行 新闻早报 180706 泰国：泰国溶洞救援行动持续进行中——天气良好  排水作业加紧进行 新闻早报 180706
泰国营救一支少年足球队逃离洞穴的行动6日遇挫，一名参与行动的海军特种部队“海豹突击队”前成员凌晨时分溺水身亡。不少人担忧，洞穴内状况复杂，就连经验丰富的前军方潜水员都遭遇不测，何况毫无潜水甚至游泳经验的13名受困人员。
马斯克已到达泰国洞穴救援现场 留下了迷你潜艇
泰国：少年足球队洞穴营救视频首次曝光 新闻夜线 180712 泰国：少年足球队洞穴营救视频首次曝光 新闻夜线 180712
泰国洞穴救援行动3D效果展示救援方案
泰国少年足球队被困洞穴  救援仍在继续
据泰国《世界日报》报道，泰国清菜府12名青少年足球队员和1名教练23日进入当地一个洞穴探险失联已5天，泰国出动上千名救援人员进行搜救，但无任何进展。
泰国少年足球队救援:部分洞内营救画面公开
泰国普吉游船倾覆事故 泰国当地人讲述救援故事
建造一个最令人惊叹的地下秘密洞穴和一个伟大的游泳池！！
中国救援队讨论泰国山洞受困足球队营救方案 泰国清莱府山洞受困少年足球队营救正在进行中, 预计可以将第一个受困人员转移出洞。
泰国12名少年足球队员及其教练被困在泰国北部清莱府一个洞穴已有半月，截至9日已有8名队员被救出。
《洞穴下营救泰国足球少年》2018.7.8，法国电视台 《洞穴下营救泰国足球少年》2018.7.8，法国电视台
泰国溶洞救援持续进行中 泰方感谢来自中国的支持 180704 泰国溶洞救援持续进行中 泰方感谢来自中国的支持 180704
＃最爱宠物＃ 动物救援组织希望爪子 听说...

长沙“蓝天侠”跨国救援被困洞穴泰国少年, 居民用中文说: 谢谢 长沙“蓝天侠”跨国救援被困洞穴泰国少年, 居民用中文说: 谢谢
智利矿难获救矿工关注泰国溶洞救援行动 获救矿工：小队员应互助等待救援 180704 智利矿难获救矿工关注泰国溶洞救援行动 获救矿工：小队员应互助等待救援 180704
我们在泰国南部的地下洞穴探险的时候，导演再三警告，在洞穴中生活着成千上万的蝙蝠，所以洞里没有太多的照明，也不允许大声尖叫，因为蝙蝠对声音很敏感。
德国男子探险被困千米洞穴 救援需数日

【史上最大规模国际洞穴救援行动】丝毫差错都会酿成悲剧，救援专家当机立断做出了这个选择，最终13人全部逃出升天！
泰国溶洞救援持续进行中 视频：小队员报平安 气氛轻松 180704 泰国溶洞救援持续进行中 视频：小队员报平安 气氛轻松 180704
一支少年足球队被困溶洞 泰国：天气持续好转 救援出现进展现场快报20180702 高清 一支少年足球队被困溶洞 泰国：天气持续好转 救援出现进展
泰国溶洞救援行动持续进行中：营地举行演练  模拟医疗救护过程 北京您早 180705 泰国溶洞救援行动持续进行中：营地举行演练  模拟医疗救护过程 北京您早 180705


泰国 少年足球队遇险洞穴成热门景点
“钢铁侠”为泰国洞穴救援2天造出“救援神器”，已经在路上
泰国溶洞救援:第一批4名少年已被救出
中方队员亲历救援转折时刻 中方队员亲历救援转折时刻
泰国溶洞救援方案一：潜水救援——约一公里水下通道成为最大难点 北京您早 180705 泰国溶洞救援方案一：潜水救援——约一公里水下通道成为最大难点 北京您早 180705
泰国溶洞救援行动 13支医疗队待命 配救护车直升机现场快报20180709 高清 泰国溶洞救援行动 13支医疗队待命 配救护车直升机

洞内氧气跌至15%的危险水平! 还将持续降雨, 泰国洞穴救援必须加速! 洞内氧气跌至15%的危险水平! 还将持续降雨, 泰国洞穴救援必须加速!
泰国洞穴救援揭秘：多种高科技救援技术为何在这里失效？ 泰国洞穴救援揭秘：多种高科技救援技术为何在这里失效？

氧气告急  泰国洞穴救援被迫提速 新闻夜线 180707 氧气告急  泰国洞穴救援被迫提速 新闻夜线 180707
救援队已开始转移泰国山洞受困少年足球队 首名被困者预计今晚出洞 救援队已开始转移泰国山洞受困少年足球队 首名被困者预计今晚出洞


洞内氧气跌至15%的危险水平！还将持续降雨，泰国洞穴救援必须加速！
被困溶洞泰国少年足球队被找到 13人情况稳定 救援有序推进 180703 被困溶洞泰国少年足球队被找到 13人情况稳定 救援有序推进 180703

泰国洞穴营救遇挫1名前特种兵溺亡 泰国洞穴营救遇挫1名前特种兵溺亡
泰国溶洞救援进行中：第一批泰国少年足球队员获救  身体状况良好 午间新闻 180709 泰国溶洞救援进行中：第一批泰国少年足球队员获救  身体状况良好 午间新闻 180709
泰国少年足球队被困溶洞的第13天，多国组成的联合救援队正在加紧救援。目前，救援人员正持续展开排水作业，希望将被困人员转移到一个不需潜水就能脱困的营地。但根据天气预报，6日或将迎来强降雨，救援人员争分夺秒，与天气赛跑。

据美国有线电视新闻网（CNN）7月1日报道，12名男孩和他们25岁的教练于6月23日在泰国北部的洞穴游玩时失踪。来自泰国紧急部门的1000人以及美国军队人员、英国洞穴专家等都在加紧搜索，来自中国和澳大利亚的救援队也已加入。
泰国被困少年怎么样了？ 18天洞穴生存奇迹独家揭秘 泰国被困少年怎么样了？ 18天洞穴生存奇迹独家揭秘
泰国：青少年足球队被困溶洞第14天——一名潜水员在救援中不幸死亡 东方大头条 180706 泰国：青少年足球队被困溶洞第14天——一名潜水员在救援中不幸死亡 东方大头条 180706

泰国洞穴救援遇难潜水员生前视频曝光，洞内氧气减少，3孩子虚弱
泰国13人被困洞穴,长沙“蓝天侠”跨国营救
泰国溶洞救援最新进展：13名被困少年足球队成员中已有3名队员成功获救，并被送至医院检查身体。
华裔导演将拍“泰国洞穴救援”故事
在11日晚上的新闻发布会上，泰国清莱府府尹纳隆萨首次公布了12名足球队队员以及足球教练获救后的图像，在投影仪上播出了一段剪辑的视频。
泰国溶洞救援行动持续进行中 洞内小球员有人陪伴 健康无大碍 180705 泰国溶洞救援行动持续进行中 洞内小球员有人陪伴 健康无大碍 180705
来源：BBC
6月23日，泰国12名少年足球运动员与1名教练进入洞穴探险后失联。时隔10天，包括中国在内的多国救援队终于在7月2日晚间找到了他们。值得庆幸的是，全队目前生命体征均良好。由于洞内水位较高、地形复杂，加上将至的大雨，救援工作仍然艰巨。泰国军方表示，将把够队伍吃4个月的食物送进洞里。
泰国洞穴救援圆满结束
被困泰国清莱洞穴的最后４名少年足球队员及１名教练于１０日被成功救出。至此，自６月２３日来被困洞穴的１３人已全部获救。

泰国溶洞救援行动  救援细节曝光
泰国溶洞救援行动：被困13人已全部获救出洞 新闻早报 180711 泰国溶洞救援行动：被困13人已全部获救出洞 新闻早报 180711
加油向未来第3季, 救援专家到场! 曾参与泰国“洞穴救援”救援活动, 现场展示安全锤 加油向未来第3季, 救援专家到场! 曾参与泰国“洞穴救援”救援活动, 现场展示安全锤
泰国溶洞救援行动: 13人终于全部获救出洞
https://www.youtube.com/watch?v=6aFdEhEZQjE
【活着就有希望！谷歌发布2018年度搜索词：good】谷歌刚刚发布2018年度搜索回顾视频，“Year in Search 2018”，收录了今年热门搜索背后的美好时刻，包括泰国洞穴救援、全亚裔阵容的《摘金奇缘》等等， 当霍金说出那句“只要活着、就有希望”，真让人热泪盈眶
中方队员周亚辉洞内讲解绳索接应被困足球少年计划 中方队员周亚辉洞内讲解绳索接应被困足球少年计划
泰国清莱府府尹感谢各方救援人员：没有国际社会的帮助  山洞救援不可能成功 北京您早 180712 泰国清莱府府尹感谢各方救援人员：没有国际社会的帮助  山洞救援不可能成功 北京您早 180712
泰国野猪足球队出院首次公开露面 教练：每个人都同意进洞穴。
追新闻：泰国溶洞救援——泰国少年足球队被困洞穴续 13人全部获救 追新闻：泰国溶洞救援——泰国少年足球队被困洞穴续 13人全部获救
泰国洞穴救援揭秘2-2 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
一名泰国潜水员在救援中遇难
旋风战车队 第15集
泰国溶洞救援行动持续进行中 少年被困十多天 同学家人盼归来 180705 泰国溶洞救援行动持续进行中 少年被困十多天 同学家人盼归来 180705
洞穴救援过程危险重重 最危险的一环在哪里？ 洞穴救援过程危险重重 最危险的一环在哪里？
泰国溶洞救援加速 已有4名少年获救出洞 救援团队将开会研究下一步行动 180708 泰国溶洞救援加速 已有4名少年获救出洞 救援团队将开会研究下一步行动 180708
近日，英国潜水员参与泰国洞穴救援回国后接受英国媒体采访，表示这次救援行动不容易，是和领导救援行动泰国海军海豹突击队合作完成
泰国洞穴救援揭秘1-3 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的

泰国溶洞救援加速 部分队员已救出 四名救援医护人员在洞内陪伴 180708 泰国溶洞救援加速 部分队员已救出 四名救援医护人员在洞内陪伴 180708
泰国溶洞救援行动持续进行中：泰国军方安装电话线通向被困人员 上海早晨 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中：泰国军方安装电话线通向被困人员 上海早晨 180704
泰国:少年足球队洞穴营救视频首次曝光
【史上最大规模国际洞穴救援行动】221小时极限救援，客服重重困难只为确保孩子的安全！此生值得！后续见下条
泰国：溶洞救援行动持续进行中——被困少年通过镜头报平安  13人情况稳定 东方大头条 180704 泰国：溶洞救援行动持续进行中——被困少年通过镜头报平安  13人情况稳定 东方大头条 180704
八方支援 多国人员赴泰展开洞穴救援
泰国12名少年被困洞穴18天全部获救
曾经被困洞穴的泰国足球少年亮相青奥会
泰国被困洞穴的13人，如何救出来？
周亚辉，中国民间救援志愿者，十年间参与了数百起国内外救援行动。汶川地震、雅安地震，彝良地震，缅甸洪水，泰国洞穴救援……一次次的危地救援给周亚辉带来了荣誉和自豪。如今，他开始从事应急安全知识的培训，因为让更多人懂得自救比等待救援更有意义。
因某种原因，17岁的男孩丹恩·汤姆森随着母亲苏珊和弟弟卢卡斯搬离喧嚣的布鲁克林，来到一座幽静小镇居住。虽然离开了朋友们，小镇生活也有些枯燥，好在邻居的女孩茱莉·坎贝尔性感魅力，丹恩烦躁的心稍显平静。某天，兄弟俩打闹时无意间在杂物间发现一个深不见底的洞穴。 
　　此后不久，卢卡斯和与兄弟俩熟捻的茱莉相继遭遇奇怪恐怖的事情，他们更在光天化日下看见一个双眼流血的小女孩。三人开始有意识地探究这幢房子和黑洞的过去，由此也唤醒了沉睡已久的恐怖……
用最强的大脑，逻辑的思维，一起来逃脱和解密系列游戏吧，欢迎点赞和订阅我哦！
泰国:少年足球队洞穴救援视频首次曝光

中方队员结束洞内潜水上岸 中方队员结束洞内潜水上岸
泰国清莱府府尹那荣萨２日说，搜救队已发现在山洞里失踪的少年足球队员和教练仍然全部活着，目前搜救队在商议下一步营救对策。

　　那荣萨当天在泰北清莱府山中少年足球队成员失踪的山洞旁对媒体说，搜救队已发现１３名失踪人员，他们全都活着，然而由于洞内水位较高、地形复杂，目前搜救队在商议下一步营救对策。

　　泰国１２名少年足球运动员和１名教练上月２３日进入一处国家公园洞穴内“探险”后失踪。连日来，泰国以及来自中国、美国等的多支救援队展开昼夜搜救行动。目前，具备潜水能力
迷你世界： 妮妮说打开门有惊喜，可我把开关放歪了，炸药桶全炸了
泰国13人被困洞穴 长沙“蓝天侠”跨国营救
泰国洞穴救援揭秘 泰国洞穴救援揭秘

泰国洞穴内部营救画面: 少年被包裹抬出洞, 多么艰难的营救! 泰国洞穴内部营救画面: 少年被包裹抬出洞, 多么艰难的营救!
据“中央社”报道，今年6月底受困洞穴超过两周的泰国少年足球队应邀到布宜诺斯艾利斯，参加青年奥林匹克运动会，7日还与当地少年球队踢了一场友谊赛。
专业救援潜水员不幸遇难 救援行动面临更大挑战 专业救援潜水员不幸遇难 救援行动面临更大挑战

描述视频内容
绝地史诗大营救，泰足少年洞穴救援揭秘
o6钦州学做螺蛳粉手撕螺做法▊一站式服务打造专属于您自己的原创餐饮品牌▊钦州学做螺蛳粉手撕螺做法。用十几种天然香料、清水、猪骨、鸡架等食材熬制卤水。这
钦州学做螺蛳粉手撕螺做法调合而成，因有奇特鲜美的螺蛳汤，色香味美，名不虚传，可谓一绝，使人吃过
在回想，是否会有不一样的心情。《曼谷邮报》消息，目前救援人员正在对被困在泰国北部一个山洞里的12名小球员以及一名教练展开营救。 这些小球员的年龄在11岁至16岁之间，他们在上周六下午和一名25岁的教练一起进入了清莱唐銮郎国家公园的一个地下洞穴。游客想要
普吉沉船被泰国救援队打捞出水
泰国：溶洞救援行动持续进行中——最新消息  18名潜水员进入洞穴  有望今晚救出首名少年 午间新闻 180708 泰国：溶洞救援行动持续进行中——最新消息  18名潜水员进入洞穴  有望今晚救出首名少年 午间新闻 180708
泰国军方:救援少年足球队或持续数月
全部救援工作结束 中方救援队疲惫凯旋营地 全部救援工作结束 中方救援队疲惫凯旋营地
一名海军救援队员死亡：泰国山洞营救仍在进行 一名海军救援队员死亡：泰国山洞营救仍在进行
泰国溶洞救援13人全部获救出洞, 将隔离至少七天 泰国溶洞救援13人全部获救出洞, 将隔离至少七天
泰国溶洞救援持续进行中 泰方展开救援演练 各方力量就位 180704 泰国溶洞救援持续进行中 泰方展开救援演练 各方力量就位 180704
泰国一支少年足球队被困溶洞  救援人员正在全力营救受困人员 午间新闻 180703 泰国一支少年足球队被困溶洞  救援人员正在全力营救受困人员 午间新闻 180703

泰国少年足球队洞穴失踪仍未被寻获
追新闻：泰国溶洞救援 泰国皇家海军公开部分洞内营救画面 追新闻：泰国溶洞救援 泰国皇家海军公开部分洞内营救画面
泰国溶洞救援行动:仍有5人被困
资讯搜查队满世界寻么蛋疼资讯！
欢迎大家持续关注评论此账户！进击的野人大叔，深山建造地下洞穴，这下安全能保障了
泰国政府建蜡像, 致敬山洞救援英雄 泰国政府建蜡像, 致敬山洞救援英雄
蟒蛇太调皮爬上电线杆，泰国救援人员历时两,本视频时长138秒,也可以在这里观看：www.waqu.com/play/17p1ncdd3giaum7e.phtml?wid=17p1ncdd3giaum7e
泰国13人被困洞穴,长沙“蓝天侠”跨国营救(六)
泰国：洞穴探险失联 青少年足球队13人生死未卜 东方新闻 20180627 高清版
泰国溶洞救援加速 计划今晚救出第一人 潜水员已抵达被困人员所处地点 180708 泰国溶洞救援加速 计划今晚救出第一人 潜水员已抵达被困人员所处地点 180708
https://www.youtube.com/watch?v=c1B1eM7lb0Q
泰国总理巴育9日飞往清莱，前往清莱洞穴救助指挥中心视察足球少年救援情况，并看望参与洞穴救援人员。（《环球时报》三缺二视频组）
前海豹突击队员遇难后 中方救援队给出优化方案 前海豹突击队员遇难后 中方救援队给出优化方案
泰国溶洞救援行动 被困18天 13人终于全部获救出洞 180711 泰国溶洞救援行动 被困18天 13人终于全部获救出洞 180711
泰国溶洞救援进行时 一名潜水员缺氧窒息死亡
被困洞穴的泰国足球队成员全部获救
泰国现离奇事件！13人少年足球队洞穴失踪，千人搜救仍不见踪影
38岁泰国洞穴救援队员葬礼将举行妻子受访 38岁泰国洞穴救援队员葬礼将举行妻子受访
据《每日邮报》7月27日报道，英雄们永远不会睡觉：老挝大坝坍塌后，不久前在泰国进行洞穴营救的救援队又出现了，视频中，他们中一员怀抱着一名婴儿，将其从洪水中转移出来。
泰国：少年足球队救援——部分洞内营救画面公开 新闻早报 180713 泰国：少年足球队救援——部分洞内营救画面公开 新闻早报 180713
据缅甸图基金会28日最新消息，参与缅甸搜救失踪登山队员行动的泰国救援队一架直升机27日在执行向营地运送食品途中失去联系，到目前为止仍然处于失联状态。
泰国洞穴救援行动 - 3D效果展示救援方案
为大家提供最新最热的社会焦点、奇闻趣事，欢迎订阅
救援队已开始转移泰国山洞受困少年足球队
泰国被困洞穴青少年球队，视频中报平安，心情都很好！
泰国洞穴救援揭秘1-1 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
泰国溶洞救援行动持续进行中 氧气含量下降 被困人员面临危险 180707 泰国溶洞救援行动持续进行中 氧气含量下降 被困人员面临危险 180707
外媒记者现场拍摄讲解，了解泰国洞穴救援到底有多困难！
洞穴救援 历史上有成功先例
中国参与泰国洞穴救援 外交部: 中泰一家亲 更多分析请关注深圳卫视《直播港澳台》, 每晚10点30分首播。
同时关注微信号“直播港澳台”, 手机
生死营救 揭秘史上难度最大洞穴救援（下） 泰国前海豹突击队员在潜水中遇难，埃隆·马斯克的高科技逃生舱的尝试也失败了，然而暴雨将至。面对正在到来
近日，泰国发生一起13人被困洞穴的探险意外事件，被困人员已获救，但救援的过程困难重重。近年来，野外探险活动越来越受到追捧，相关事故报道也屡见不鲜。野外危险因素多，救援难度大，一旦陷入困境，怎样才能荒野求生？点开视频吧，这些脱困技能也许能助你逃出生天！

泰国洞穴救援遇难潜水员生前视频曝光，洞内氧气减少，3孩子虚弱 泰国洞穴救援遇难潜水员生前视频曝光，洞内氧气减少，3孩子虚弱
最后一个走出山洞的是医生，泰国救援足球少年行动中的舍命英雄 最后一个走出山洞的是医生，泰国救援足球少年行动中的舍命英雄
各种烧脑的解密游戏，好玩开心的烧脑过程，期待你的加入哦！喜欢就点赞订阅我吧！
泰国洞穴救援揭秘2-4 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
泰国溶洞救援持续 央视独家视频揭秘溶洞内救援细节 180707 泰国溶洞救援持续 央视独家视频揭秘溶洞内救援细节 180707


曾参与泰国“洞穴救援”的专家，现场展示安全锤，好神奇的锤子
被困洞穴泰国青少年视频中报平安
泰国溶洞救援 被困人员全部获救

华裔导演将拍“泰国洞穴救援”故事  拒绝好莱坞“漂白” 上海早晨 180715 华裔导演将拍“泰国洞穴救援”故事  拒绝好莱坞“漂白” 上海早晨 180715
王珂近年来一直从事组织中国民间的志愿者活动，非洲的反盗猎，泰国清莱溶洞救援，尼泊尔地震救灾都有他们民间救援队的身影。
据路透社7月7日报道，泰国救援行动的负责人当天说，今后三四天，被困在水漫洞穴中的泰国少年足球队及其教练成功获救的机会可能最大。不过，在强降雨预计到来之前，救援人员也在“与洪水和时间打一场战争”。
唱歌跳舞娱乐综艺节目
独家口述：中国专家全程参与泰国洞穴救援 独家口述：中国专家全程参与泰国洞穴救援
外媒记者现场拍摄讲解, 了解泰国洞穴救援到底有多困难! 外媒记者现场拍摄讲解, 了解泰国洞穴救援到底有多困难!
泰国洞穴少年获救, 救援现场曝光, 看看救援队怎么说 泰国洞穴少年获救, 救援现场曝光, 看看救援队怎么说。洞穴环境连救援队都害怕, 却夸少年们勇敢, 为
泰国一青少年足球队13人洞穴内失踪
多种高科技救援技术为何在这里失效？ 多种高科技救援技术为何在这里失效？
泰国溶洞救援行动 第五名受困少年足球队员获救 180709 泰国溶洞救援行动 第五名受困少年足球队员获救 180709
泰国溶洞救援行动持续进行中 新一轮降雨将至 救援困难重重 180705 泰国溶洞救援行动持续进行中 新一轮降雨将至 救援困难重重 180705
泰国少年足球队被困溶洞第13天 救援进行时 排水作业加紧进行 180705 泰国少年足球队被困溶洞第13天 救援进行时 排水作业加紧进行 180705
57岁英国潜水员瑞克在泰国清莱参与13人救援时与年龄相差20岁的泰国女护士丝丽彭相恋。他们曾于数月前在英国结识，机缘巧合下这名女护士又在唐鲁昂溶洞救援期间担任瑞克的英泰口语翻译，帮助其与泰国救援人员沟通。他们俩在溶洞救援的两周时间内感情迅速升温，现已坠入爱河。
泰国溶洞救援行动  持续进行中
泰国洞穴救援将被拍成电影！由华裔导演执导
泰国洞穴救援行动内幕披露：“潜水游出来”竟是假的 泰国洞穴救援行动惊人内幕披露：“潜水游出来”竟是假的VA0
泰国溶洞救援行动持续进行中 救援人员成功铺设绳索运输系统 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中 救援人员成功铺设绳索运输系统 180704
泰媒消息，泰国一青少年足球队12名球员和1名教练6月23日进入泰北部清莱府一处洞穴后集体失踪。运动员11岁到16岁，搜救3天仍无收获。
泰国少年足球队被困溶洞  救援持续进行：氧气含量下降  被困人员面临危险 北京您早 180708 泰国少年足球队被困溶洞  救援持续进行：氧气含量下降  被困人员面临危险 北京您早 180708
泰国少年足球队13人被困洞穴
史上难度最大洞穴救援！多国军队联合出击，任务迫在眉睫 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
据俄罗斯卫星网7月10日报道，泰国被困岩洞内的第13人已经被救出。至此，泰国清莱府岩洞被困12名“野猪”少年足球队员及教练均已被救出。
泰国少年足球队被困溶洞：新一轮降雨将至  救援争分夺秒 北京您早 180706 泰国少年足球队被困溶洞：新一轮降雨将至  救援争分夺秒 北京您早 180706
新闻深呼吸
泰国：洞穴探险失联  青少年足球队13人生死未卜 新闻夜线 180627
泰国：少年足球队被困溶洞  救援继续难度不小 新闻报道 180704 泰国：少年足球队被困溶洞  救援继续难度不小 新闻报道 180704

超级飞侠全集 第25集 大象怕水枪
泰国少年被困溶洞 救援正在进行 晚间新闻 20180704 高清版 泰国少年被困溶洞 救援正在进行 晚间新闻 20180704 高清版
追新闻·泰国溶洞救援行动：一名泰国潜水员在救援中遇难 追新闻·泰国溶洞救援行动：一名泰国潜水员在救援中遇难
38岁泰国洞穴救援队员牺牲妻子与父亲：他是英雄，我们很骄傲 38岁泰国洞穴救援队员牺牲妻子与父亲：他是英雄，我们很骄傲
泰国盛赞中国救援队：是他们首先确认了足球队被困山洞 泰国盛赞中国救援队：是他们首先确认了足球队被困山洞
泰国少年足球队遇险洞穴   成热门景点

生死营救 揭秘史上难度最大洞穴救援（上） 6月23日，泰国清莱府一支青少年足球队的12名球员及一名教练在一个溶洞探险时失踪，一场千人营救行动由
泰国溶洞救援加速!又有3名少年足球队队员获救出洞。目前，第4、5、6名孩子已被营救到达第三营地。目前仍有6名队员、1名教练等待救援。
盘州:男子不慎坠入洞穴消防成功救援
洞内氧气告急泰国洞穴救援加速
泰国洞穴营救加速首批4名男孩获救送医

泰国洞穴救援成功:中国救援队坚守至最后一刻
泰国少年足球队被困洞穴救援视频片段 人道精神!

泰国少年足球队被困溶洞11天 救援难度大
泰国溶洞救援行动 第十一名被困少年获救出洞 180710 泰国溶洞救援行动 第十一名被困少年获救出洞 180710
泰国13人被困洞穴,长沙“蓝天侠”跨国营救(五)
泰国溶洞救援行动持续进行中 救援进行时“双管齐下”保安全 180705 泰国溶洞救援行动持续进行中 救援进行时“双管齐下”保安全 180705
泰国少年足球队被困洞穴续13人全部获救

泰国：洞穴营救遇挫  一名前特种兵溺亡 新闻报道 180706 泰国：洞穴营救遇挫  一名前特种兵溺亡 新闻报道 180706
民生新闻直播类节目，节目内容立足成都，辐射全国，同时对观众感兴趣的国际国内热点新闻也保持了相当的报道力度。
泰国：溶洞救援行动持续进行中——营救遇阻  留给救援人员的“时间有限” 东方大头条 180707 泰国：溶洞救援行动持续进行中——营救遇阻  留给救援人员的“时间有限” 东方大头条 180707
泰国洞穴获救少足队首次公开露面
回顾泰国洞穴救援: 惊心动魄十八天 除了泰方, 这场持续18天的救援行动得到了至少6个国家的支持, 共有千名包括救援专家、志愿者和军方人
9日，被困山洞的泰国少年足球队成员又有4人获救，使被解救出洞的人员总计达到8人。与此同时，仍受困岩洞的5人健康情况“仍然良好”，救援人员计划于10日恢复营救行动，将他们救出。

泰国:救援队已在洞内发现12名少年和1名教练
胜利在望 泰国洞穴营救加速 首批4名男孩获救送医 说天下 20180709 高清版 胜利在望 泰国洞穴营救加速 首批4名男孩获救送医 说天下 20180709 高清版

泰国：青少年足球队被困溶洞第14天——一名潜水员在救援中不幸死亡 午间新闻 180706 泰国：青少年足球队被困溶洞第14天——一名潜水员在救援中不幸死亡 午间新闻 180706
美国最热门的短视频媒体之一，每天第一时间为你推送全球新鲜事。
泰国少年足球队救援：部分洞内营救画面公开 东方大头条 180712 泰国少年足球队救援：部分洞内营救画面公开 东方大头条 180712

中方救援队初潜被困洞穴 穿越40厘米狭窄空间 中方救援队初潜被困洞穴 穿越40厘米狭窄空间
安全第一！ 泰国少年足球队遇险洞穴成热门景点
泰国 溶洞救援行动第一批4名少年成功获救 18名潜水员直接承担首批营救行动 180709 泰国 溶洞救援行动第一批4名少年成功获救 18名潜水员直接承担首批营救行动 180709
泰国洞穴营救遇挫1名前特种兵溺亡
＃贵阳身边事＃ 【贵州一男子与牛同时坠洞穴，救援时竟问：你们先救牛还是先救人】4月10日，贵州黔西县，56岁村民卢某在山上放牛，与牛一起坠入洞穴。消防前来救援，他竟然问“先救牛还是先救人”。卢某被救起，小牛已无气息。 ​​​
泰国洞穴救援圆满结束, 长沙“蓝天侠”回国队员、市民机场迎接 泰国洞穴救援圆满结束, 长沙“蓝天侠”回国队员、市民机场迎接
泰国少年足球队被困溶洞第13天 中方救援人员运送救援物资 180705 泰国少年足球队被困溶洞第13天 中方救援人员运送救援物资 180705
泰国：洞穴搜救进入第八天 被困13人仍“无影无踪”
泰国：被困溶洞少年足球队救援继续 新闻夜线 180704 泰国：被困溶洞少年足球队救援继续 新闻夜线 180704
泰国少年足球队遇险洞穴成热门景点
泰国一支少年足球队被困溶洞·搜救第10天 救援人员抵达一处关键弯道 救援行动仍在继续 180702 泰国一支少年足球队被困溶洞·搜救第10天 救援人员抵达一处关键弯道 救援行动仍在继续 180702
泰国洞穴救援揭秘：多种高科技救援技术为何在这里失效？ 泰国洞穴救援揭秘泰国洞穴救援揭秘：多种高科技救援技术为何在这里失效
中方救援队坚守至最后一刻 引得各国掌声 中方救援队坚守至最后一刻 引得各国掌声
泰国皇家海军海豹突击队7月10日20时发文确认，泰国岩洞被困13人全部获救。在历经18天后，这支足球队终于在各方的努力下安全出洞。
长沙“蓝天侠”完成泰国洞穴救援任务回国 获赠“野猪”球队服饰 被困洞穴18天后, 7月11日, 泰国12名少年足球队队员及1名教练全部成功获救。至此, 这场救援难
泰国称救援队正寻求最稳妥方案解救足球队成员
泰国北部清莱府湄赛县的12名少年足球队员及1名教练自23日在一处洞穴内失踪后，至今下落不明，目前搜救工作正紧张进行中。在结束训练后，教练带领球员进入一处国家公园的洞穴内探险，因突降暴雨被困洞中并与外界失联。失踪球员年龄为11岁至16岁，教练为25岁。

泰国洞穴救援揭秘2-5 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的


6月23日在泰国森林公园探险的少年足球运动员13人失踪牵动着全世界的心，至今已经十日。而就在7月2日晚10点30分，清莱府尹向媒体透露最新消息称，搜救队员已发现13名失踪者，目前所有人均生还。

救援难度极大熟识洞穴地形地貌利营救部署
新一轮降雨将至 泰国救援与天气赛跑
泰国溶洞救援行动持续进行中 专家：潜水救援方案困难重重 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中 专家：潜水救援方案困难重重 180704
谷歌发布2018年度搜索回顾视频。2018年的谷歌，承载了亿万网友对"好事物"的搜索热情：从平凡人的热情，到全世界的感动，全亚裔阵容摘金奇缘，泰国洞穴救援... 这热泪盈眶的2分钟，献给2018年的一切美好！
泰国洞穴救援揭秘：世界顶级洞穴潜水员参与史上难度最大洞穴救援 泰国洞穴救援揭秘世界顶级洞穴潜水员参与史上难度最大的洞穴救援这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动
泰国溶洞救援行动：救援持续  救援细节曝光 泰国溶洞救援行动：救援持续  救援细节曝光
马斯克骂泰国洞穴救援潜水员失言致特斯拉跌3.5% 马斯克骂泰国洞穴救援潜水员失言致特斯拉跌3.5%
泰国溶洞救援行动持续进行中 来自洞内的信：思念 安好 别担心 泰国溶洞救援行动持续进行中 来自洞内的信：思念 安好 别担心
泰国溶洞救援行动持续进行中：潜水员凭借老地图幸运找到被困者 午间新闻 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中：潜水员凭借老地图幸运找到被困者 午间新闻 180704

柯登小剧场：全球性热浪开启夏天 泰国多名孩子从洞穴中被解救
精选全球最新资讯，放大你的视野！
泰国:洞穴探险失联 青少年足球队13人生死未卜
泰国艺术家作巨幅画作纪念洞穴救援 泰国艺术家作巨幅画作纪念洞穴救援
泰国洞穴救援 泰国洞穴救援
泰国被困洞穴少年足球队13人已全部获救
泰国：泰国溶洞救援加速  部分队员已救出 新闻早报 180709 泰国：泰国溶洞救援加速  部分队员已救出 新闻早报 180709
泰国：洞穴营救遇挫  一名前特种兵溺亡 新闻夜线 180706 泰国：洞穴营救遇挫  一名前特种兵溺亡 新闻夜线 180706
泰国溶洞救援行动加紧进行 加快救援 清理洞口周边区域现场快报20180708 高清 泰国溶洞救援行动加紧进行 加快救援 清理洞口周边区域
7月4日，泰国被困洞穴的青少年球队，已等待了12天！救援从6月23日晚开始，近10天13人被找到。救援人员从洞穴入口先向西，约3千米处经过岔口，再向南搜救。此后，救援人员发现书包和鞋子，潜水通过水下5米深的狭窄通道，循着洞室内的脚印，逼近被困人员。戳视频，3D全景演示救援有多难？
泰国少年足球队被困溶洞 央视独家视频揭秘溶洞内救援细节 180707 泰国少年足球队被困溶洞 央视独家视频揭秘溶洞内救援细节 180707
视频揭秘泰国足球队被困溶洞内救援细节: 越深入地形越复杂 视频揭秘泰国足球队被困溶洞内救援细节: 越深入地形越复杂

泰国洞穴大营救仍在进行中
记者直击泰国普吉岛“凤凰号”救援打捞全过程
泰国洞穴救援揭秘1-2 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
泰国洞穴救援揭秘1-4 这是人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动。13名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，包括中国在内的
泰国游客拍到“半人半猿”生物 洞穴中聚集引人围观
泰国足球队13人被困洞穴, 营救队考虑山顶打洞纵向救援 泰国足球队13人被困洞穴, 营救队考虑山顶打洞纵向救援
泰国清莱府13名被困洞穴已经10天的足球青少年, 被搜救人员寻获, 全部生还。
泰国一青少年足球队13人被困洞穴 viaJSTV荔枝视频
 泰国洞穴获救少足队首次公开露面

寻找生活百态，分享奇闻异事
泰国 溶洞救援目前已有四人获救 又有1名被困人员获救出洞 180708 泰国 溶洞救援目前已有四人获救 又有1名被困人员获救出洞 180708
为救援被困洞穴少年足球队 泰国海豹突击队员缺氧死亡 为救援被困洞穴少年足球队 泰国海豹突击队员缺氧死亡
英国洞穴潜水员恋上小20岁泰国护士


泰国：洞穴探险失联 青少年足球队13人生死未卜
在泰国，从洞穴中拯救少年足球队的救援行动已经顺利完成。 在泰国，从洞穴中拯救少年足球队的救援行动已经顺利完成。
泰国溶洞救援行动 又有4名队员获救 仍有5人等待救援现场快报20180710 高清 泰国溶洞救援行动 又有4名队员获救 仍有5人等待救援
泰国男子重635斤 生病需靠30人救援  泰国男子从小喜爱暴饮暴食甜食和鱼虾 从8岁起体重飙升 如今体重更是高达635斤 近日
泰国：洞穴营救遇挫 一名前特种兵溺亡 东方新闻 20180706 高清版 泰国：洞穴营救遇挫 一名前特种兵溺亡 东方新闻 20180706 高清版
自愿参加救援泰国少年足球队而牺牲的前泰国海军海豹突击队员萨曼，遗体在7月6日傍晚从清莱被送回他的故乡黎逸安葬，按照军事葬礼待遇进行安葬。
泰国少年足球队13人自6月23日入洞穴探险，因骤降暴雨与外界失联10天后，终于多国数千名搜救人员的协力搜救下，于7月2日夜间在洞穴内被发现。但恶劣的天气环境给救援带来巨大障碍，足球队员们目前还无法顺利出洞，救援方面称，需等待几个月的洪水自行退去，或学习基本潜水技能
泰国洞穴救援揭秘：人类历史上难度最大的一次洞穴救援行动 泰国洞穴救援揭秘12名足球少年被困泰国洞穴，18天生死未卜，7国专家全力救援这是人类历史上难度最大的
2018最受关注的救援行动, 举世瞩目, 泰国洞穴救援揭秘上 2018最受关注的救援行动, 举世瞩目, 泰国洞穴救援揭秘上
据英国《每日邮报》10月21日报道，在泰国猜也贲府的蒲帕曼区，每天晚上6点左右都可以看到上百万只蝙蝠排着队列集体飞行的壮观场景，队伍绵延长达10公里。这些蝙蝠都住在蒲帕曼国家公园一个洞穴中，从第一只蝙蝠出洞到最后一只蝙蝠飞离洞口，总共需要花费30到45分钟时间。这个洞穴位于一座小山顶部50米处，当它们集体出行时，人们可以看到非常壮观的景象
泰国洞穴救援新进展  又有4名被困少年获救 上海早晨 180710 泰国洞穴救援新进展  又有4名被困少年获救 上海早晨 180710
泰国溶洞救援加速 部分队员已救出看东方20180709 高清 泰国溶洞救援加速 部分队员已救出
泰国溶洞救援足球队视频2 泰国溶洞救援足球队视频2
泰国溶洞救援行动持续进行中：6名中国志愿者参与营救 北京您早 180704 泰国溶洞救援行动持续进行中：6名中国志愿者参与营救 北京您早 180704
泰国一支少年足球队被困溶洞 中国救援队长介绍下一步救援方案 180703 泰国一支少年足球队被困溶洞 中国救援队长介绍下一步救援方案 180703
泰国洞穴救援揭秘：洞穴救援过程危险重重 最危险的一环在哪里？ 泰国洞穴救援揭秘泰国洞穴救援揭秘：洞穴救援过程危险重重 最危险一环在哪里？
泰国溶洞救援行动持续进行中·新闻特写 来自洞内的信：思念 安好 别担心现场快报20180708 高清 泰国溶洞救援行动持续进行中·新闻特写 来自洞内的信：思念 安好 别担心
泰国一支少年足球队被困洞穴 潜水救援仍有难度
搜救泰国少年足球队行动：中国洞穴救援专家队进入洞穴进行勘察 搜救泰国少年足球队行动：中国洞穴救援专家队进入洞穴进行勘察
9人被困山洞，马斯克建了一批小潜艇协助泰国足球救援 还有9人被困山洞！马斯克建了一批小潜艇协助泰国足球队救援
中国援助泰国救援队走出山洞, 当地人竖拇指并说汉语表示感谢 中国援助泰国救援队走出山洞, 当地人竖拇指并说汉语表示感谢

中方队员母亲电视机前直击儿子身影 心疼泪目 中方队员母亲电视机前直击儿子身影 心疼泪目
6日凌晨2点，为被困少年足球队，前泰国海军海豹突击队员因缺氧死亡。38岁的沙曼（Saman Kunont）此次志愿往洞穴中运送氧气，但自己却在回程时缺氧窒息。海豹队指挥官阿帕恭表示：“即使我们损失一名队员 依然有信心继续救援。”
泰国山洞救援队1名潜水员缺氧死亡! 一名泰国海军救援队员在运输气瓶过程中失去意识, 被抬到第三营地后, 发现失去生命体征。
今夏泰国一支少年足球队在“銮洞”被困但最终脱险的事引发关注。如今，这处洞穴成为热门景点。
幸运!被困洞穴获救泰国足球队受邀参观曼联
来源：CNN
7月7日，特斯拉和SpaceX CEO埃隆·马斯克已派遣工程师团队前往泰国，参与被困足球队救援。经过与泰国洞穴潜水员合作，马斯克团队研制出了一款小型潜水艇。该潜艇体积小到可以穿越狭窄的缝隙，并配有4个氧气接口。目前，该潜艇已经测试完毕，已有一个被运往泰国，可能会在救援中派上用场。
泰国:足球少年救援记
