f0541uj8q89	
id_XMzg2MDE0MTI1Ng==	章莹颖离开490天, 在事发地修建花园纪念她! 章莹颖案事发到今天仍然没有结案。
v_19rr8phsgc	美国当地时间9月16日，美伊大将为失踪的中国访问学者章莹颖举行守夜活动。届时，距离章莹颖今年6月9日失踪已过去整整100天。该活动社交媒体介绍，“中国文化里，一件悲剧发生百天需要纪念、致敬”。守夜活动将于当地时间9月16日傍晚6点半在Illini Union举行。
v_19rr8nt78k	今年（2017年）6月9日，曾就读于中山大学、北京大学的中国访问学者章莹颖在美国伊利诺伊大学厄巴纳香槟分校失联。如今，距离章莹颖失联已经过去了整整100天，但章莹颖仍然下落不明、生死未卜。
id_XMjg1NTgxNDM2MA==	北京南十里居一民宅发生煤气爆炸 FBI锁定章莹颖失踪案涉事车辆 北京南十里居一民宅发生煤气爆炸 FBI锁定章莹颖失踪案涉事车辆
id_XMzg2ODgwOTkyOA==	章莹颖案嫌犯妻子正在申请离婚 将有可能出 章莹颖案嫌犯妻子正在申请离婚 将有可能出
v_19rr7oxzvc	
v_19rr7lyuqk	
v_19rr7yfvps	北京时间7月6日凌晨4时，章莹颖绑架案第二次庭审开始。法官最终裁定：考虑到该嫌犯会给社区带来危险，且有潜逃意向，将不予保释。有当地媒体透露庭审细节称，此前嫌犯对章莹颖进行监视，称其是“理想受害者的特征”。在被监听的录音中他描述，当把章莹颖带回香槟公寓时对方如何抗争。
id_XMzk3MjMzNzE2OA==	视频|美国: 关键证据合法性成焦点 章莹颖案再现曲折 视频|美国: 关键证据合法性成焦点 章莹颖案再现曲折
v_19rr89yp0c	
v_19rr7wx8sw	
n0842nocbq2	
id_XMzg2Mjc5MDY1Ng==	章莹颖失踪485天后-母亲坚信女儿活着 冄巴イ孑のproducts 章莹颖失踪485天后-母亲坚信女儿活着
a085924t7dt	
o0517hzo485	
id_XNDA4MTY1Njg1Ng==	章莹颖案再度延期 嫌犯将于6月接受审判 3月1日消息，中国学者章莹颖遇害案的审理日期再次敲定。法官同意案件审理日期延后，变为6月3日开审。
id_XMjg3MzE0NTQ0MA==	章莹颖案最新进展 章莹颖案最新进展
f0525tlyijs	章莹颖父亲章荣高说：如果找不到莹颖，我不会离开美国！
id_XMjg2NTYyNTI0MA==	章莹颖家属发声: 希望早点带莹颖回家 自嫌疑人落网后，章莹颖家属当地时间1日首度对媒体发声。现在唯有两个心愿：带她回家，严惩恶人！当地时间
v_19rrdplc8w	在经历了将近5个月的漫长等待，章莹颖的家人日前接受了美媒的采访。家人称，计划11月回国，为弄清女儿下落，愿请求嫌犯父母协助破案。


v_19rqsws6dg	每一条新闻，都发生在北京时间
id_XMzk4NjM5MTA1Mg==	【动画】章莹颖案重大变故 嫌犯前妻竟当庭翻供 【动画】章莹颖案重大变故 嫌犯前妻竟当庭翻供
v_19rrdwd3c4	
m0029107mwk	
av17756564	保姆纵火案莫焕晶放火烧主人住宅，留学生章莹颖被绑架后失踪……为什么有人生而具有反社会人格，五分钟看完詹姆斯．法隆教授热销作品《天生变态狂》。
v_19rr7x3a0g	
v_19rr80ja9o	
v_19rrdxb9ck	10月9日消息，根据法庭最新的起诉书，检方公布的证据显示，章莹颖已经遇害，美国联邦大陪审团正式对章莹颖案嫌犯追加了新的起诉罪名。
x0866krze5r	又是策略？章莹颖案开审在即 ，被告放弃精神健康辩护 $$$$$$$$
v_19rr73mdo8	
av13158630	转自央视网http://news.cctv.com/2017/08/08/ARTIk5DcrmsUpSPbDs1tjA86170808.shtml
看到新闻的时候就想到曾经那一部电影《可爱的骨头》，不寒而栗，她能回来吗TT
j0522h95gss	章莹颖到底在哪？怎么找到她？3D揭秘FBI招数
b0815dk0kp0	
id_XMjk4NTg2MzIxNg==	章莹颖家人举办新闻发布会 看东方 170823 章莹颖家人举办新闻发布会 看东方 170823
n086652su63	又是策略？章莹颖案被告放弃精神健康辩护
v_19rrfgj4j8	美推迟章莹颖案嫌犯审判日期
p080148o2e0	章莹颖父母伤心回国：为什么网友要“二次伤害”我们？
id_XMjk4NjA0NTIzNg==	章莹颖最后日记首度公开 家人写请愿信盼特朗普指示找人 章莹颖最后日记首度公开 家人写请愿信盼特朗普指示找人
id_XMzk3MzEzNDA3Mg==	章莹颖案嫌犯前妻当庭翻供内容曝光 90秒回顾案件重要节点 2018年12月18日, 章莹颖案进行审前听证, 被告克里斯滕森的前妻米歇尔·左特曼出庭作证。她反驳
v_19rqxtvdfk	章莹颖案辩方推迟庭审被拒DNA可作证据
s0024gobu8b	
v_19rr900bd8	 8月29日，记者获悉，章莹颖案正式审判日期定在2018年2月27日。章莹颖家属法律援助律师王志东表示，目前检方意欲根据更多证据提出追加起诉， 如果有追加起诉，相信检方会寻求死刑。只有在今后一两个月内，嫌犯有机会通过辩诉交易寻求避免死刑。
v_19rrbkfet0	3月21日消息，章莹颖案嫌犯律师此前要求主审法官布鲁斯回避，目前已遭否决。
f0744ojgiv9	章莹颖失踪485天后：母亲坚信女儿活着，父亲扛着病痛等待审判
id_XMjgyNDM3NDMwNA==	新闻眼20170614寻找章莹颖 监控曝光 神秘黑色轿车成为关键线索 高清 新闻眼20170614寻找章莹颖 监控曝光 神秘黑色轿车成为关键线索 高清
v_19rr60bjt0	每一条新闻，都发生在北京时间
q0827o5gxag	
id_XMzUzNTUyNzk3Ng==	中国领事馆：章莹颖案检方证据确凿 中国领事馆：章莹颖案检方证据确凿
id_XMjg4MDAwODUyNA==	章莹颖案嫌犯或将无罪释放! 生活中的他居然是这样一个人! 章莹颖案嫌犯或将无罪释放！生活中的他居然是这样一个人！
v_19rr7l2xxk	
i0531vx4htw	
q0526emx9dh	
id_XMzk1NTc3ODM1Mg==	【最新】章莹颖案更换审判地点 律师: 对辩方有利 【最新】章莹颖案更换审判地点 律师: 对辩方有利
id_XMjg3NTYzNzYyMA==	章莹颖绑架案：时间越长 章莹颖生存机会越少 170707 章莹颖绑架案：时间越长 章莹颖生存机会越少 170707
av45557633	https://v.qq.com/x/cover/nmj8t8c6nqugwq5/v06873gynk6.html 转自腾讯视频
b08494ulmql	章莹颖案庭审再延期！4月1日开始遴选陪审团
id_XMzM1MDQyNDgwOA==	章莹颖案硝烟再起辩方禁止专家作证 1月24日, 章莹颖案律师王志东表示, 辩方向法庭提交动议, 要求禁止所有专家的作证, 包括基因和血
v_19rr801lh8	7月3日晚23时，在章莹颖失踪案第一次法庭聆讯上，章莹颖案嫌犯拒绝认罪，几乎一言未发。法庭未准许克里斯滕森的保释申请，他将继续被关押，等待当地时间7月5日下午3点的下一次开庭。本案的法援律师王志东称，口供本来就不是审案的重要依据，并不认为存在无罪释放的可能。
id_XMjg3MTk1MjU5Mg==	章莹颖案嫌犯的犯罪动机分析 170706 章莹颖案嫌犯的犯罪动机分析 170706
a0560kbmri7	
id_XMjgzNDM2NzI4NA==	晚间新闻报道20170618中国访问学者章莹颖在美失踪 高清 晚间新闻报道20170618中国访问学者章莹颖在美失踪 高清
v_19rr815flo	
v_19rr7zw31o	
id_XMzk1NTEyMTI0MA==	美国：章莹颖案嫌疑人审判地点变更 美国：章莹颖案嫌疑人审判地点变更
q05368bgmxl	1月11日，距离章莹颖失踪200多天，在她福建老家的房间，衣物书籍如故，母亲不忍收起。她父母说，章莹颖从小懂事、善良独立，从没让他们操过心。
v_19rrdyl830	
id_XMjg4NzUyMzQ3Mg==	章莹颖绑架案嫌犯被正式起诉 北京您早 170713 章莹颖绑架案嫌犯被正式起诉 北京您早 170713
av14812151	《留学的真相》招UP主啦~如果你是一名留学生，还是平时喜欢新鲜有趣的海外趣闻。欢迎加入我们的tuber团队，一起制作最棒的短视频！请投简历和作品至邮箱：lxtube@163.com~还有不低于主流媒体的稿费哦 官方微博@留学Tube
id_XMzAzNDM3MjgwNA==	章莹颖失踪百天逾200人烛光纪念 男友: 我们必须找到她 章莹颖失踪百天逾200人烛光纪念 男友：我们必须找到她
id_XMzAzNTc3NDg5Ng==	章莹颖失踪百日 男友泣诉：我早决定娶她为妻 冄巴イ孑のproducts 章莹颖失踪百日 男友泣诉：我早决定娶她为妻 当地时间9月17日，中国访问
i0871348n7w	章莹颖案新进展法庭裁定嫌犯公寓内的血迹、DNA可作证据使用
av11782930	FBI-章莹颖或已遇害 嫌疑人是其同校博士生
v_19rr809v8g	
v_19rr8b08w0	国学者章莹颖在美失踪已经70多天,尽管警方仍未寻获她的下落,甚至宣称章莹颖已经遇害,但是家人和其他关心章莹颖的人士,依旧期盼着奇迹出现。据了解,该案件定于9月12日审判,章莹颖家人曾向特朗普提交请愿信。
v_19rr7xy480	27岁的北大硕士在美国失踪了。唯一的犯罪嫌疑人一言不发，拒不交代任何情况。FBI会如何解开这个谜团？活不见人死不见尸的情况下，嫌疑人是否会脱罪？
j068121qdmf	
v_19rre87aic	
x0768mx9ohd	中国女留学生章莹颖被当“奴”可能大 或未被杀害
id_XNDE2MTA1NDA2OA==	章莹颖案被告放弃精神疾病辩护 曾多次要求延期审判 章莹颖案被告放弃精神疾病辩护 曾多次要求延期审判
id_XMjg4NjkzNzAyMA==	在国内看章莹颖式女大学生能否被诱骗上黑车 11 在国内看章莹颖式女大学生能否被诱骗上黑车 11
s0837x95r99	章莹颖案：嫌犯公寓发现血腥手印，但未提及是谁的！
id_XMjk5NjA5OTkxNg==	章莹颖案2018年正式审判  8月29日，记者获悉，章莹颖案正式审判日期定在2018年2月27日。章莹颖家属法律援助律师王志东表示
v_19rr75jphk	
b00248765r8	
y0024rx9och	
t0854e2litf	中国女孩章莹颖失踪1周年！其男友发声：相信我们终将团聚
id_XMjgzOTY3MzQyNA==	从章莹颖事件看中国护照含金量 章莹颖失踪引起这么大关注，可能跟我们更加关心海外华人有关。中国护照价值近年也大幅提升。
id_XMzMzNjU4OTc3Mg==	章莹颖母亲尚存侥幸：祈盼女儿活着归来 章莹颖父母自去年11月14日寻女未果回国已经两月有余。母亲叶丽凤常常以泪洗面，还在无限期盼着女儿能活
v_19rrfg6pzo	章莹颖案再度延期
id_XMzQ1NzcyMDQ5Ng==	思考到位! 窦文涛请心理专家李玫瑾分析章莹颖失踪背后的犯罪心理 思考到位! 窦文涛请心理专家李玫瑾分析章莹颖失踪背后的犯罪心理
v_19rsj7qk1o	据美国中文网9日报道，涉嫌绑架并杀害中国访问学者章莹颖的嫌犯克里斯滕森的辩护律师称，克里斯滕森在章莹颖失踪前三个月曾因有自杀和杀人的想法向伊利诺伊大学的咨询师寻求帮助，但学校并没有给予足够的照顾。
p0836gnjhd4	
id_XMzMzMzM3Mzk4OA==	章莹颖失踪224天后，在她福建老家的房间，衣物书籍如故。父母整日以泪洗面 章莹颖失踪224天后，在她福建老家的房间，衣物书籍如故。父母整日以泪洗面
id_XMzMyODYyNDIyOA==	章莹颖案最新细节！嫌犯女友录下证据 近日，有关中国学者章莹颖在美遇害案的更多细节浮出水面。据法庭文件，在嫌犯克里斯滕森被捕前，其女友曾协
a08602uymr5	
e0024imgfou	章莹颖 新闻周刊 CCTV13 20170617
id_XMjg4MTg3NDY3Ng==	章莹颖还活着? 数人称章莹颖曾在小镇出现 家人要求FBI调查 章莹颖还活着？数人称章莹颖曾在小镇出现 家人要求FBI调查
id_XMzM3NjkzNTc3Ng==	【最新】检方同意章莹颖案延期 律师预计今秋或明年结案 【最新】检方同意章莹颖案延期 律师预计今秋或明年结案
id_XMzMzNDQ0MDMyOA==	最新消息：章莹颖案嫌犯将以死刑被起诉  章家人表示欣慰 北京您早 180120 最新消息：章莹颖案嫌犯将以死刑被起诉  章家人表示欣慰 北京您早 180120
id_XNDA1MjQ1MzA0OA==	中国女留学生章莹颖失踪案嫌犯公寓内发现血迹 美国检方就中国女留学生章莹颖在美失联案提出证据，嫌犯公寓内发现血迹及探测到尸体痕迹。
id_XMzg3MjgyNTkxNg==	章莹颖案嫌犯妻子正在申请离婚 将有可能出庭作证 章莹颖案嫌犯妻子正在申请离婚 将有可能出庭作证
id_XMzA4MjA1OTEzNg==	美国检方对章莹颖案嫌犯追加绑架致死指控 早安山东 20171013 高清版 美国检方对章莹颖案嫌犯追加绑架致死指控 早安山东 20171013 高清版
id_XMjkwODQxOTUxMg==	章莹颖案嫌犯想拿抑郁症脱罪？独家专访律师：不可能得逞！ 章莹颖案嫌犯想拿抑郁症脱罪？独家专访律师：不可能得逞！
v_19rr7zq8h4	6月23日，中国警察林宇辉根据非常模糊的监控画面，手绘出章莹颖案嫌犯。画像逼真程度，震惊美国警方。中国警官林宇辉画像手艺为何这么牛？
k0520iqpgkd	
id_XNDA5Mzk1MDAwNA==	美国：章莹颖失踪案出现新目击者线索 美国：章莹颖失踪案出现新目击者线索
av11296976	facebook
6月12日，在美国伊利诺州大学香槟分校访学交流的中国学生章莹颖失踪前的监控视频曝光。在与一辆深色轿车车内人员交谈过后，章莹颖坐上车离开，之后便无消息。芝加哥警方已将此列为最重要案件，正在全力调查中。
id_XMzI3MDI5Nzk0NA==	2017响起的海外警报 没有回家的章莹颖 晨光新视界 171228 2017响起的海外警报 没有回家的章莹颖 晨光新视界 171228
i08406rzd8j	
id_XMzMzNTg4NDk5Mg==	美国司法部批准以死刑罪起诉章莹颖案嫌犯 检方：被告涉嫌绑架杀害章莹颖 或曾施酷刑 东方新闻 20180120 高清版 美国司法部批准以死刑罪起诉章莹颖案嫌犯 检方：被告涉嫌绑架杀害章莹颖 或曾施酷刑 东方新闻 20180120 高清版
v_19rrelvgbs	
v_19rr945mpg	据美国《世界日报》报道，由于涉嫌绑架美国香槟伊利诺大学中国女学者章莹颖嫌犯克里斯滕森(Brendt Christensen)，无力支付庞大辩护律师费用，原代理该案的布鲁诺(Bruno)事务所，决定退出担任克里斯滕森辩护律师职务，嫌犯未来的律师应会由法庭指定的公设辩护人负责。
v_19rqtmnntc	权威声音：不是刹那的焦点，是权威的发声。快速反应：不是一刻钟的领先，是前线的分秒必争。独家呈现：不走寻常路，看不一样的世界。真实现场：还原现场真实画面，直面触目惊心。
id_XMzAzMjM2MDgyNA==	章莹颖失踪百日 亲友聚会寄托相思情 章莹颖失踪百日 亲友聚会寄托相思情
id_XMjg4OTM0NjI5Ng==	章莹颖在美失踪案进入正式起诉阶段：新闻回顾——章莹颖失踪案时间线 新闻夜线 170713 章莹颖在美失踪案进入正式起诉阶段：新闻回顾——章莹颖失踪案时间线 新闻夜线 170713
av12495126	章莹颖案嫌犯首次开口仍不认罪，而他的律师也还一直在为他做无罪辩护，居然还有这种操作？？听听美国律师怎么说..
id_XNDAxNTEwMTA1Mg==	章莹颖案重大进展！嫌犯克里斯滕森方六项动议被驳回 章莹颖案重大进展！嫌犯克里斯滕森方六项动议被驳回
id_XNDA2MzE1Mzk4OA==	章莹颖案重大进展：嫌犯公寓内血迹可作证据，凶手竟然是他！ 章莹颖案重大进展：嫌犯公寓内血迹可作证据，凶手竟然是他！
id_XMzg2ODg3OTgzMg==	众叛亲离! 章莹颖案嫌犯妻子提出离婚, 嫌犯将面临死刑 众叛亲离! 章莹颖案嫌犯妻子提出离婚, 嫌犯将面临死刑
v_19rr0hr4y8	10日媒体报道，在美留学生章莹颖失联一周年之际，其父母、亲友录纪念视频称，一定争取所有可能找到莹颖，绝不放弃。此前媒体报道，章莹颖在美国伊利诺伊大学香槟分校做访问学者期间，于2017年6月9日下午乘一黑色轿车，随后失联。当地警察和FBI介入调查，后宣布逮捕涉嫌绑架章莹颖嫌犯克里斯滕森。目前嫌犯被批准以死刑罪起诉，审判日期为2019年4月9日。
id_XMjg2NTE0NTgxMg==	专访章莹颖案律师：家人希望嫌犯处以死刑 专访章莹颖案律师：家人希望嫌犯处以死刑
id_XMzk3MzA2NDA0MA==	章莹颖案嫌犯前妻质疑FBI搜证合法性 章莹颖案嫌犯前妻质疑FBI搜证合法性
v_19rr81hcoc	
g0866kgzlij	
id_XMjg5MjY0NjI0OA==	看东方20170715美方提高寻找章莹颖的悬赏金额 目前已达到6万美元 高清 看东方20170715美方提高寻找章莹颖的悬赏金额 目前已达到6万美元 高清
id_XMjg3OTIyNDU5Mg==	章莹颖案出现新线索:曾现身塞勒姆 7月9日消息，美国一家地方媒体报道称，在一个名为塞勒姆（Salem）的小镇，联邦调查局（FBI）正在
id_XMjk4NTg2ODgyOA==	中国访问学者章莹颖在美失踪：章莹颖家人向特朗普提交请愿信 上海早晨 170823 中国访问学者章莹颖在美失踪：章莹颖家人向特朗普提交请愿信 上海早晨 170823
v_19rr814umc	
v_19rr7yvqvs	关心章莹颖案的知名华人律师邓洪6日与华裔神探、美国刑事鉴定专家李昌钰博士就此案讨论，并于今晨向法制晚报·看法新闻记者透露了李昌钰博士对章莹颖案的看法。李昌钰认为章莹颖仍有生还的可能性，FBI 应该全力出动来寻找所有线索，尽快找到章的下落。
y0511gnrgdf	章莹颖父母伤心回国：嫌犯还在暗笑，为什么网友要“二次伤害”我们？
g0526sb4sor	美方提高寻找章莹颖悬赏金额 达到6万美元。
id_XMjg2NzA0NjYyMA==	寻找章莹颖 嫌疑人拒不交代章莹颖下落 昨日出庭接受聆讯 170704 寻找章莹颖 嫌疑人拒不交代章莹颖下落 昨日出庭接受聆讯 170704
id_XMzU1OTEzODg3Ng==	章莹颖失踪的原因 章莹颖失踪的原因
v_19rsgq0jqw	章莹颖案嫌犯突然取消精神鉴定法庭辩护
v_19rr7zmsyo	
u0834wjhde0	章莹颖失踪百日募捐超15万美元男友泣诉我早决定娶她为妻
v_19rr92ztx0	美国伊利诺大学中国访问学者章莹颖绑架案于2017年9月8日再次开庭，法官当庭同意嫌犯布兰登特克里斯滕森律师布鲁诺及其两个儿子退出辩护的请求。
v_19rr72nfes	
v_19rrfipsq8	2月9日消息，章莹颖遭绑架致死案检方与嫌犯分别提出延期审判要求。
v_19rrdp91u4	章莹颖案法律援助律师王志东提到，虽然章莹颖仍未找到，但警方称其遇害的证据充分，因此以“绑架致死罪”起诉犯罪嫌疑人。

v_19rr7xfdn0	
id_XMjg2NTUwNzk1Mg==	【独家】章莹颖母亲伤心过度 虚弱致输液 【独家】章莹颖母亲伤心过度 虚弱致输液
v_19rr7smak8	
v_19rrfl40l8	当地时间1月19日，美国联邦检察官办公室公布了美国司法部长的决定，批准对章莹颖案的嫌疑人克里斯腾森以死刑罪起诉。章莹颖家人的代理律师表示，家人对此决定表示欣慰，相信加害于莹颖的凶手最终将被法庭判处有罪。此前克里斯滕森以绑架致死罪被起诉。详情请戳视频↓
v_19rr7y2h34	
id_XMzgzODY1ODQxNg==	章莹颖案 辩方律师要求对嫌犯心理测试 章莹颖案 辩方律师要求对嫌犯心理测试
k0524kmrijb	章莹颖在美遭绑架案：华人律师 不放弃找寻工作
id_XMjg2NDYyMTQ2NA==	章莹颖失踪案 嫌犯落网后 章莹颖亲朋首次发声 晨光新视界 170703 章莹颖失踪案 嫌犯落网后 章莹颖亲朋首次发声 晨光新视界 170703
g0684xhxfpw	
v_19rr7oel10	
f0859x68fzc	章莹颖案嫌犯律师归咎学校：他有杀人想法求助未果
v_19rrdylib0	
v_19rrfsw9jk	1月24日，章莹颖案律师王志东表示，辩方向法庭提交动议，要求禁止所有专家的作证，包括基因和血液专家等。目前，该动议被法官全面驳回。
id_XMzAxNTMyMDQwNA==	章莹颖案嫌犯更换辩护律师 章莹颖案嫌犯更换辩护律师
id_XMjg2MTY0MjQ2NA==	纪念: 伊利诺伊大学香槟分校为章莹颖举办音乐会, 男友催泪献唱 纪念：伊利诺伊大学香槟分校为章莹颖举办音乐会，男友催泪献唱
v_19rr6pyjzk	章莹颖案重大进展!
v_19rr7mfl94	
id_XNDE2MTQ4NTI2NA==	章莹颖案被告放弃精神健康辩护没有鬼却比鬼还恐怖 章莹颖案被告放弃精神健康辩护没有鬼却比鬼还恐怖
o0561vh93c4	痛心！章莹颖母亲庭审首次见到嫌犯 崩溃大喊“还我女儿”
av19151121	当地时间1月31日，美国联邦检察官表示他们不反对涉嫌绑架致死中国访问学者章莹颖的嫌犯克里斯滕森(Brendt Christensen)的律师此前提出的延期审判的要求。
　　“美国政府明白被告在被寻求死刑后想要修改或者完善即将提交的动议”，联邦检察官米勒(Eugene Miller)和费雷思(Bryan Freres)写道，还表示他们不反对被告继续提出抗辩动议。
v_19rr75fcow	
id_XMjg2NzQxNzM4OA==	中国访问学者章莹颖在美遭绑架案 章莹颖家人希望严惩凶手 170704 中国访问学者章莹颖在美遭绑架案 章莹颖家人希望严惩凶手 170704
j0771wsr4ge	
id_XNDAxNjcxMjE4NA==	章莹颖案重大进展：法官驳辩方主张死刑违宪动议 章莹颖案重大进展：法官驳辩方主张死刑违宪动议
id_XMjg3MzM4ODg2NA==	章莹颖案第二次聆讯 九点半 170706 章莹颖案第二次聆讯 九点半 170706
v_19rrejjy2w	美国当地时间11月15日，“章莹颖遭绑架致死案”的法官驳回辨方延期要求。该案将在2018年2月27日如期开庭。
y0794lmqzfp	李昌钰：章莹颖仍有生还可能 FBI应尽快找到其下落
v_19rrdyhdt0	
id_XMjg2Nzk0OTY4MA==	外交部：敦促美方公正审理“章莹颖案” 170704 外交部：敦促美方公正审理“章莹颖案” 170704
v_19rr0j1gh8	章莹颖失踪1周年纪念仪式将于当地时间9日下午2点在美国举行。该仪式是希望提醒大家，章莹颖将会被永远铭记。
id_XMzMzNDk1NzUxNg==	章莹颖案嫌犯被死刑起诉 章莹颖案嫌犯被死刑起诉
j0837cr74f5	章莹颖案新进展 疑凶家中发现血手印及尸体痕迹【突发美国】
av11294062	https://www.youtube.com/watch?v=tdNWJQpspaU
来自中国的女学生章莹颖在美失踪已经超过3天。当地时间12日，警方公布了一段章莹颖失踪前的最新监控录像。视频拍摄时间为6月9日下午2点，章莹颖行经固德温大道东侧，一辆美国通用车厂的“土星阿斯特拉”黑色轿车靠近她停了下来，章莹颖站在路边与轿车司机谈话后，就拉开车门进入车中，该车随即开走。视频中可以清晰看到车辆的全貌。目前，警方正从轿车着手，试图找到章莹颖。
v_19rrfo0ly4	美国西部时间1月16日，章莹颖案犯罪嫌疑人的辩护律师要求法庭撤销谋杀指控。
x0684tlzw0f	
y0866wdpb6s	
id_XMjg2NDYxNzU4NA==	章莹颖失踪案 嫌犯疑曾现身章莹颖平安祈祷会 170703 章莹颖失踪案 嫌犯疑曾现身章莹颖平安祈祷会 170703
u052188bny0	章莹颍之死 证明FBI的无能
v_19rr7wx714	
v_19rr7lo5mw	
id_XNDE2MDA3NzQ0OA==	视频|章莹颖案嫌犯突然取消精神鉴定法庭辩护 视频|章莹颖案嫌犯突然取消精神鉴定法庭辩护
id_XMzk3MjQyMDUzMg==	章莹颖案大变故! 嫌犯前妻当庭翻供 章莹颖案大变故! 嫌犯前妻当庭翻供
id_XMjg4OTEzNzE2OA==	章莹颖绑架案：检方仍然认为章莹颖已经死亡 170713 章莹颖绑架案：检方仍然认为章莹颖已经死亡 170713
id_XMjg0MDEzOTg4MA==	晚间新闻报道20170621中国访问学者章莹颖被绑架案 美方悬赏寻找章莹颖案线索 高清 晚间新闻报道20170621中国访问学者章莹颖被绑架案 美方悬赏寻找章莹颖案线索 高清
v_19rr7xjcfg	
id_XNDE2MTA3MDg1Mg==	章莹颖案被告放弃精神健康辩护，并称之为某种策略 章莹颖案被告放弃精神健康辩护，并称之为某种策略
av12430274	挟持章莹颖的罪犯，患有亚洲女性依赖症
id_XMzMyNjMyNTM1Ng==	章莹颖案嫌犯女友偷录惊人内容 因紧张当场晕倒 章莹颖案嫌犯女友偷录惊人内容 因紧张当场晕倒
v_19rr802wps	6月23日，中国警察林宇辉根据监控的2帧放大画面，手绘出"章莹颖失踪案"嫌犯，逼真程度震惊美国警方。他曾参加《挑战不可能》并成功复原了三张马赛克的脸，被推荐协助美国警方。目前，"章莹颖失踪案"已告破，嫌犯被捕前还曾多次出现在为章莹颖祈祷现场，其行为让人细思极恐。

id_XMzg2ODU1MjQ1Ng==	章莹颖案嫌犯妻子提离婚 嫌犯面临死刑 章莹颖案嫌犯妻子提离婚 嫌犯面临死刑
id_XMjkyNDg3OTk5Ng==	李昌钰博士谈章莹颖案 李昌钰：高智商犯罪增加调查难度 170727 李昌钰博士谈章莹颖案 李昌钰：高智商犯罪增加调查难度 170727
f0684uc2nrj	
v_19rr7nnkr0	听新闻，知天下，来自楚天都市报的消息。中国访问学者章莹颖在美失联至今已超过40天，尽管涉嫌绑架章莹颖的克里斯滕森被抓捕起诉，但章莹颖仍然下落不明。北京时间21日凌晨，克里斯滕森在美出庭受审。针对其所被指控的罪名，不同于前两次出庭聆讯时的保持沉默，此次克里斯滕森终于开口发声，称被关押期间服用了氯硝西泮制剂，是一种抗抑郁的药物。但他表示，这些药物服用不影响他理解对他指控的能力。目前，克里斯滕森仍将被关押在梅肯县监狱。在接下来的几周，克里斯滕森的辩护律师将开始接收检方现有的调查发现，并与他进行分析和验证。辩护律师在庭后表示，截至目前，他们还没有收到任何来自检方的证据。不过FBI此前表示，“相信章莹颖已经死亡。”
id_XMjgyNTU4MzIxMg==	美国：章莹颖失踪案被美方定性为绑架 170615 美国：章莹颖失踪案被美方定性为绑架 170615
v_19rrdw2290	
v_19rr730zcg	
v_19rr81235c	
id_XMzEyMzI4NzQyMA==	律师王志东: 审判日期确定后, 章莹颖家人将再赴美国 10月30日，章莹颖家人律师王志东接受南都记者专访，他表示，在章莹颖家人回国后，他会把他们的意愿告知
id_XMjg3MTQ4NjYwMA==	章莹颖案公开录音拒绝嫌疑人保释 美国中部时间7月5日，中国访问学者章莹颖被绑架一案的嫌疑人布伦特•克里斯滕森在美国中部地区联邦法院第
v_19rr66ueoc	权威声音：不是刹那的焦点，是权威的发声。快速反应：不是一刻钟的领先，是前线的分秒必争。独家呈现：不走寻常路，看不一样的世界。真实现场：还原现场真实画面，直面触目惊心。
v_19rr7yxubs	当地时间5日下午3点，美国联邦法院对涉嫌绑架中国留学生章莹颖的嫌犯克里斯滕森(Brendt Christensen)进行了第二次聆讯。此次聆讯凶手透露了一些让人毛骨悚然的内情。
k0870753woh	
v_19rr89ykw4	
v_19rr87veeg	《机智过人》神笔警探林宇辉讲述章莹颖案细节
id_XMjkwNjg1NjEwMA==	章莹颖在美遭绑架案今日开庭审理 早安山东 170721 章莹颖在美遭绑架案今日开庭审理 早安山东 170721
t0511749bxc	
i0744q394jb	当地时间10月11日，章莹颖纪念花园在伊利诺伊大学香槟分校正式揭幕，当天校方为她举办了纪念仪式。伊大香槟分校校长Robert Jones表示：“我们仍然为失去章莹颖而感到难过”。
v_19rr801rxo	中国赴美访问学者章莹颖于6月9日在美国伊利诺伊州失踪，章莹颖的父母随后赶赴美国，在校园里发起了“寻找章莹颖”的游行。让人吃惊的是，到场的不仅有数百位学生及老师，还有涉嫌绑架章莹颖的嫌疑人
w0834iezt6j	章莹颖失踪百日举行活动：募款已达百万，家人称不会放弃寻找
v_19rr7kqi8c	
v_19rr7kyb0w	章莹颖失踪案疑犯受审 疑犯与被害者并不相识
av12291052	中国留学人数大大增加，从2012年至2016年增幅超过36%。与此同时，中国留学生在海外安全事故也频频发生。
v_19rr7jixa0	美媒曝章莹颖案嫌疑人作案细节 首次过堂9分钟
v_19rr7j6vl0	章莹颖案的发生使得美国的人口失踪问题成为舆论关注的焦点。美国联邦调查局下属全美犯罪信息中心数据显示，截至2016年底，共有88040人在失踪立案调查后案情没有任何进展；人口失踪问题已成为美国社会的一个不安定因素
id_XMjg2NTY5MzU0NA==	章莹颖或已遇害 母亲以泪洗面“我真的是不会活了” 章莹颖或已遇害 母亲以泪洗面“我真的是不会活了”
v_19rr7ic4ac	
av28806707	震惊全美国以及中国的章莹颖案，曾经募集用来雇佣私家侦探的捐款后来被用于实现章莹颖的愿望即赡养她的父母，惹来了许多网友的不满，很多人都有被欺骗的感受。如今我们每天都会看到各种捐款信息，那么，在美国如何识别捐款骗局？How视频请来资深律师为您解答。
v_19rrdxf0kw	
av17404533	本视频来源为央视网，视频版权归央视、长江文化及《机智过人》节目组所有。视频链接：http://tv.cctv.com/2017/08/25/VIDEr8bhNURJNK1UwP4QtuYP170825.shtml
“神探”林宇辉两帧画面破获章莹颖案，诀窍是这样
v_19rqskh7r0	每日新闻头条、热点资讯、奇闻趣事第一时间为您放送！
v_19rr8z8ejk	
a0521u4o0oh	章莹颖家属首次发声，希望莹颖回家，要求严惩凶手
id_XMjg5MDE1ODkxNg==	看东方20170714章莹颖案嫌犯被起诉 庭审难度不可小觑 高清 看东方20170714章莹颖案嫌犯被起诉 庭审难度不可小觑 高清
id_XMjg4OTczOTIwOA==	中国访问学者章莹颖失踪案件回顾 6月9日至7月13日，中国学生章莹颖在美国访学期间，遭遇美国白人克里斯滕森绑架，至今整整持续了34天
v_19rrdvl5po	
v_19rr7z31m4	
id_XMzk3MjM1MjM0NA==	章莹颖案重大变故！嫌犯前妻当庭翻供，称FBI趁机“利用”她 章莹颖案重大变故！嫌犯前妻当庭翻供，称FBI趁机“利用”她
id_XNDEzMTgyNzM1Mg==	章莹颖案嫌犯律师归咎学校 称其早有杀人想法但求助未果 章莹颖案嫌犯律师归咎学校 称其早有杀人想法但求助未果
v_19rr7l5j8w	
v_19rr7o4hzs	
av11874052	本期内容：
海军：辽宁舰编队跨区训练顺利推进
中方提出严正交涉 要求印方立即将越界边防部队撤回
叙利亚军方宣布在叙南部停火4天
德国总理向巴伐利亚州车祸遇难者家属表示慰问
默克尔发布竞选纲领 美国从“朋友”降级为“伙伴”
美国波士顿一辆汽车冲入人群致多人受伤
中国访问学者章莹颖在美遭绑架案：美国——首次聆讯 法官宣布嫌疑人不得保释
日本：东京都议会选举 自民党惨败
v_19rr7m7p2k	同校助教绑架章莹颖 警方报告法院供词披露细节
av11651722	元气大K的新闻评述——北大女留学生章莹颖在美失联13天，女生应该如何提高自我安全意识？
v_19rque6ol0	权威声音：不是刹那的焦点，是权威的发声。快速反应：不是一刻钟的领先，是前线的分秒必争。独家呈现：不走寻常路，看不一样的世界。真实现场：还原现场真实画面，直面触目惊心。
id_XMzA2NDIxNjk5Ng==	绑架致死罪 起诉章莹颖案嫌犯 绑架致死罪 起诉章莹颖案嫌犯
v_19rsgzi378	
k0748x55syb	章莹颖最后踪影
id_XMjk4NjMwMTY0NA==	章莹颖家人在美召开新闻发布会 170823 章莹颖家人在美召开新闻发布会 170823
id_XMjg2NjkwNTY4NA==	看东方20170704美国：章莹颖失踪案昨天进行首次聆讯 美国法官宣布绑架章莹颖的嫌疑人不得保释 高清 看东方20170704美国：章莹颖失踪案昨天进行首次聆讯 美国法官宣布绑架章莹颖的嫌疑人不得保释 高清
v_19rrfm0pwk	美国联邦政府于当地时间周五下午发表由美国司法部部长杰夫⋅塞申斯（Jeff Sessions）签署的文件，决定对涉嫌绑架致死中国访问学者章莹颖的嫌犯布兰登特⋅克里斯滕森（Brendt Christensen）寻求死刑。
id_XMjg3MjAzMzk4MA==	章莹颖案嫌犯二度聆讯 被指有重大危险不得保释 说天下 20170706 高清版 章莹颖案嫌犯二度聆讯 被指有重大危险不得保释 说天下 20170706 高清版
id_XMjg5MjYyMTUwOA==	美方提高寻找章莹颖的悬赏金额 看东方 170715 美方提高寻找章莹颖的悬赏金额 看东方 170715
id_XMjg5Mjk2MTk3Ng==	美方提高寻找章莹颖的悬赏金额 170715 美方提高寻找章莹颖的悬赏金额 170715
id_XMjg1MDAzOTE3Mg==	寻找访美学者章莹颖 FBI把此案列为全国优先处理案件 170626 寻找访美学者章莹颖 FBI把此案列为全国优先处理案件 170626
v_19rr74fkg4	
id_XMjkyNDg4Mjc2MA==	李昌钰博士谈章莹颖案 李昌钰：找到章莹颖下落是关键 170727 李昌钰博士谈章莹颖案 李昌钰：找到章莹颖下落是关键 170727
v_19rr7l8mao	
d0755h2wyit	
id_XMzE1NzcyNTQ1Ng==	章莹颖母亲身体差全家暂回国临走前探访女儿寓所 章莹颖母亲身体差全家暂回国临走前探访女儿寓所
av49583301	
g0836xfa9cl	中国女留学生章莹颖在美失联案新进展：嫌犯公寓内发现手印状血迹
v_19rr933pzw	
id_XMjg2Mjk5NTUxMg==	北大女硕士章莹颖案告破 嫌犯将出庭受审 北大女硕士章莹颖案告破 嫌犯将出庭受审
v_19rrdoix54	10月30日消息，近日，章莹颖案代理律师透露，目前警方已掌握嫌犯认罪录音。嫌犯克里斯滕森承认杀害章莹颖并阐述了过程。
i054417d8j8	章莹颖案再起波澜 疑似重磅证据浮出水面
v_19rr8sf320	9月26日消息，有网友在白宫请愿网站发起了“调查章莹颖家人诈捐事宜”请愿贴。截至9月26日，请愿帖共收集到121名网友签名。
v_19rrfg57f0	美国 推迟章莹颖案嫌犯审判日期
id_XMzg3NzUxMjQ4OA==	章莹颖案嫌犯妻子正在申请离婚 将有可能出庭作证？ 章莹颖案嫌犯妻子正在申请离婚 将有可能出庭作证？
v_19rr7seupc	
d0030zhe6at	
id_XMzM0NzMwMDMzMg==	章莹颖案新细节曝光 章莹颖案新细节曝光
j0762lvok5o	章莹颖案终于告破！这才是真正的高智商神探FBI应该有的样子
id_XMzEyMTA1MTQ0NA==	章莹颖案：遇害证据充分 离结案还很远 说天下 20171030 高清版 章莹颖案：遇害证据充分 离结案还很远 说天下 20171030 高清版
e0859caxf79	章莹颖案嫌犯早有杀人念头并购置工具，律师称嫌犯求助校方无果
id_XNDE2MzIyODYxMg==	美国 章莹颖案将开庭 被告突然放弃精神病辩护 美国 章莹颖案将开庭 被告突然放弃精神病辩护
l0831u3iylk	
v_19rr93a72k	
id_XMjg2MjkzNzYxNg==	章莹颖在美失踪案告破: 嫌疑人为同校男博士 章莹颖在美失踪案告破: 嫌疑人为同校男博士
id_XMzE2MTcxNDg0NA==	章莹颖案: 法官驳回嫌犯延期要求 美国当地时间11月15日, “章莹颖遭绑架致死案”的法官驳回辨方延期要求。该案将在2018年2月27
id_XMjgyNTQ1MTY2OA==	美国 章莹颖失踪案被美方定性为绑架 170615 美国 章莹颖失踪案被美方定性为绑架 170615
v_19rr73g9y0	
v_19rr7ntu0s	
id_XMzQwMDU2MjE2MA==	美国推迟章莹颖案嫌犯审判日期 美国推迟章莹颖案嫌犯审判日期
id_XNDEyNzE2MTQ2MA==	中国留学生章莹颖纪念花园落成 位于其失踪处「突发美国」 中国留学生章莹颖纪念花园落成 位于其失踪处「突发美国」
id_XMjk4NzUyNTM1Ng==	章莹颖案律师：下月12日正式开审可能性为零 第一时间 170824 章莹颖案律师：下月12日正式开审可能性为零 第一时间 170824
id_XMzMzNDUzNTg5Mg==	章莹颖案嫌犯被控以死刑 章莹颖案嫌犯被控以死刑
w075337jcjm	
i0029boub5r	
v_19rr811xbs	
t0541a1bq09	章莹颖失踪案FBI或掌握新证据
v_19rr73ntiw	章莹颖事件背后蕴含着更多的信息，尤其是我们手中护照的价值。
id_XMjg2NTE3Mjg2MA==	章莹颖案嫌犯疑现身搜寻活动 曾露诡异微笑 有网友发现章莹颖案嫌犯曾经参加了29日在香槟伊大举行的“祈祷章莹颖平安返家校园步行及音乐会”。该名网
id_XMjg3NDgxMzM2OA==	3D: 章莹颖仍可能生还? 神探李昌钰教你如何防绑架 北大学子在美失联已第29天。6日，华裔神探李昌钰表示章莹颖仍有生还的可能性，案中嫌犯的动机可能是为了
id_XMjg3NDU0ODc2OA==	关注章莹颖案 刑事鉴定专家李昌钰：章莹颖仍有生还可能 FBI应尽快找人 说天下 20170707 高清版 关注章莹颖案 刑事鉴定专家李昌钰：章莹颖仍有生还可能 FBI应尽快找人 说天下 20170707 高清版
c0741qdwtjf	章莹颖家人抵美与校方警方沟通
j0025qfhn6x	
v_19rr9383c4	
b0567954emp	
r0024fi99ik	美国 章莹颖 共同关注 CCTV13 20170615
id_XMjg5MDUzMTU4MA==	不同视角 从章莹颖案看中国到底有多安全 从章莹颖案看中国到底有多安全
i0523v8x43w	
id_XMjk5NzUxODE2NA==	看东方20170830章莹颖在美遭绑架案后续 高清 看东方20170830章莹颖在美遭绑架案后续 高清
v_19rr7zjwk0	
id_XMzQwMjA4MDQxNg==	章莹颖案再度延期：法院将于2019年4月审理嫌犯 晨光新视界 180214 章莹颖案再度延期：法院将于2019年4月审理嫌犯 晨光新视界 180214
id_XMzE4MDg1MjIwNA==	章莹颖失联五个月仍未找到 家属于今日回国 对不起没能带你回家: 章莹颖失联五个月仍未找到 家属于今日回国
e07555mpy16	
y0866m4sp9f	章莹颖案被告放弃精神健康辩护，章莹颖家人、律师称之为某种策略$$$$$$$$
id_XNDE2MTIxNjY4OA==	又是策略？章莹颖案被告放弃精神健康辩护 又是策略？章莹颖案被告放弃精神健康辩护
id_XMjg3NjQ3NDE2NA==	中国访问学者章莹颖在美遭绑架案：李昌钰——章莹颖仍可能活着  应尽快找到 北京您早 170708 中国访问学者章莹颖在美遭绑架案：李昌钰——章莹颖仍可能活着  应尽快找到 北京您早 170708
av13705908	https://www.youtube.com/watch?v=Bpua1Mu-I-A
中国留学生章莹颖在伊利诺伊州香槟市已经失踪了70多天。当地时间22日下午，章莹颖的家人在香槟市艾酒店举行记者会。章莹颖的父亲章荣高宣读了写给美国总统特朗普的请愿信，章荣高在信中表示，虽然嫌犯已经被逮捕了，但章莹颖仍无下落。随着时间的流逝，找到章莹颖的可能性日趋减小，希望特朗普能指示所有能动用的联邦侦探及执法资源，以尽可能快地找到章莹颖。
id_XNDA2MTg2MDIwOA==	章莹颖案重大进展：嫌犯公寓内血迹可作证据 章莹颖案重大进展：嫌犯公寓内血迹可作证据
id_XMzAxNDg3OTk2OA==	章莹颖案嫌犯无力付律师费律师退出 章莹颖案嫌犯无力付律师费律师退出
o08660psh6y	
u06568lomsi	章莹颖绑架案 检方仍然认为章莹颖已经死亡170713
id_XMzUzNjAxMjM3Ng==	章莹颖案联邦检察方证据确凿 章莹颖案联邦检察方证据确凿
id_XMjk4MTIzMTc3Ng==	章莹颖家人抵美 22日将首度接受媒体采访 章莹颖家人抵美 22日将首度接受媒体采访
id_XMzg3NzI0MTk3Ng==	章莹颖案嫌犯妻子申请离婚 将可上庭指证 章莹颖案嫌犯妻子申请离婚 将可上庭指证
v_19rr7xwzos	
id_XMjg2NTQ2NTUwOA==	绑架章莹颖嫌犯今出庭 拒交代其下落 绑架章莹颖嫌犯今出庭 拒交代其下落
v_19rrfl83w0	当地时间1月19日，美国联邦检察官办公室公布，美国司法部长杰夫·塞申斯批准了对中国访问学者章莹颖在美遭绑架致死案的犯罪嫌疑人克里斯腾森寻求死刑判决。
m0799m7vl51	章莹颖遭绑架案背后：中国警察林宇辉画出嫌犯画像震惊美国警方
y0861klvfyw	章莹颖案最新进展-——法官解封章莹颖案三份文件 律师说非常罕见
v_19rr7z0us4	
id_XMjg0ODQ2Mjk4MA==	章莹颖家人: 相信她一定能回來 章莹颖家人：相信她一定能回來
v_19rr7zplb4	
id_XMjk1NTU4OTQyOA==	“可怕的沉默”——章莹颖失踪60天 2017年8月8日，是中国访问学者章莹颖在美国失踪的第60天，她的下落“仍在搜寻中”。美国警方能否找
v_19rsfu7ir4	近日,中国访问学者章莹颖在美遭绑架案的一次听证中,三份重要的文件被解封。根据文件内容,克里斯滕森在章莹颖失踪3个月前,曾因有自杀和杀人的想法,向伊利诺伊大学的咨询师寻求帮助,但学校并没有给予足够的照顾。章莹颖方代理律师指出,在目前阶段将如此重要的文件解封是非常罕见的情况,从这三份文件中可以看出,辩方已经将案件关注重点转移到了量刑阶段。
v_19rr7nrtrk	
id_XMjg2NDkwNDg2OA==	章莹颖案更多细节曝光 最新消息：“章莹颖失踪案”嫌犯当地时间7月3日受审 说天下 20170703 高清版 章莹颖案更多细节曝光 最新消息：“章莹颖失踪案”嫌犯当地时间7月3日受审 说天下 20170703 高清版
v_19rr7zqf98	章莹颖之死，证明FBI的无能！
id_XMjkxMDg2NjE1Ng==	章莹颖失踪被害事件 中国学生章莹颖美国失踪被害一案，因为事件发生在美国，那能否适用中国的法律？犯罪嫌疑人将会迎来什么样的
v_19rr74qslg	
v_19rqtcbwq4	关键证据合法性成焦点章莹颖案再现曲折
id_XMjg3NzA3MTUwMA==	李昌钰：章莹颖仍可能活着 170708 李昌钰：章莹颖仍可能活着 170708
v_19rsjcjzc0	网罗社会奇闻资讯，展现民生百态。
v_19rr7u46qc	当地时间6月22日，美国伊利诺伊警方和联邦调查局在伊利诺伊大学举行首次案情说明会。FBI表示调查已取得重大进展。章莹颖父亲在接受采访时表示，只想找回女儿。
v_19rrf75gac	
v_19rr7x9quo	
v_19rqx0s844	权威声音：不是刹那的焦点，是权威的发声。快速反应：不是一刻钟的领先，是前线的分秒必争。独家呈现：不走寻常路，看不一样的世界。真实现场：还原现场真实画面，直面触目惊心。
f0024p20tud	章莹颖 绑架案 新闻直播间 CCTV13 20170712
v_19rr75mi3k	
av42941114	https://m.toutiaoimg.cn/group/6655471978914251275/?iid=59735220209&app=news_article&timestamp=1549604295&group_id=6655471978914251275
2月7日，章莹颖在美国失踪案再有新进展，或有助证实克里斯滕森曾绑架并杀死章莹颖。检方在涉嫌绑架的被告克里斯滕森家中，发现一个血手印及探测到尸体痕迹。
c05226lnwwo	
v_19rr89y584	
v_19rr7r3pdg	7月20日，中国访问学者章莹颖在美失联至今已经超过40天。尽管嫌犯克里斯滕森被抓捕起诉，但章莹颖始终下落不明。美国加州当地时间20日，克里斯滕森将在美出庭，这一案件的审理。美国司法部网站表示，美国联邦大陪审团以绑架罪正式起诉嫌疑人克里斯滕森，如果罪名成立，他最高可被判处无期徒刑。根据加州刑事案件审理制度，嫌疑人将经历过堂提审，预审听证，认罪协商和审判。最终，被吿有权选择由12人组成的陪审团或由法官单独审理来决定其命运。陪审团由12人组成，这12人必须全部一致同意被吿是有罪或无罪。如果无法一致决定，案件就因无法决定而流审。这时检查官可以决定再行起诉由不同陪审团审理，也可选择撤案。
e05226hfymd	
v_19rr7wiqo8	牵动人心的章莹颖案出现新的线索，多名目击者声称在塞勒姆的小镇上看见过章莹颖。
v_19rr7zk1u8	
v_19rrdqlks0	中国赴美失踪学者章莹颖的家属于当地时间11月13日上午从芝加哥奥黑尔国际机场飞离美国。他们表示，非常遗憾没能找到章莹颖，没能带她回家。
v_19rr7wiyfs	
x0024lelgz9	
id_XMjg3NDIwODQ0OA==	李昌钰: 章莹颖仍有生还可能 应尽快找到其下落 李昌钰:章莹颖仍有生还可能 应尽快找到其下落
id_XNDA3NjYwODQyMA==	章莹颖案辩方刻意阻挠审判日预计将推迟 章莹颖在美遇害案嫌犯辩护律师多次要求延期审判，联邦检察官表示只能接受稍微推迟到5月6日。
v_19rr761t7c	
v_19rr90e464	位于青藏高原腹地的三江源国家级自然保护区，是长江、黄河和澜沧江的发源地。2017年8月2日，新京报记者走访发现，虽然保护区内的矿点已被叫停，但开矿造成的地植被破坏、山体出现裂缝，采坑没有得到修复，污染继续威胁着长江源头。

v_19rr813cd0	FBI刚刚宣布，已逮捕1名涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的27岁男子。FBI表示，相信章莹颖已经死亡。章莹颖现年26岁，今年4月，她作为访问学者前往美国伊利诺伊大学香槟分校。6月9日，章莹颖在离开住处前往租房签约过程中失联。
v_19rr7wj0zc	
v_19rrdsv63g	11月9日消息，先前章莹颖案嫌犯克里斯滕森的律师呼吁案件能够延期审判。目前法官接受了这项请求，但他还没有宣布最终决定。
v_19rr812e08	
id_XMzE4MDU5NDIyNA==	章莹颖家人回国 章父: 嫌犯同律师在那笑 章莹颖家人回国 章父: 嫌犯同律师在那笑
id_XNDA3MzkzMDMzMg==	对话章莹颖案嫌犯律师：将作无罪辩护 对话章莹颖案嫌犯律师：将作无罪辩护
id_XMjg3NzI3NTQ4OA==	现场快报20170708中国访问学者章莹颖在美遭绑架案追踪 李昌钰：章莹颖仍可能活着 高清 中国访问学者章莹颖在美遭绑架案追踪 李昌钰：章莹颖仍可能活着
v_19rr7zer18	
h0866jlapdl	
v_19rrdwaqws	章莹颖案11日进行二次受审，嫌犯拒绝认罪。章母法庭频喊“把我女儿还来”，由于经亲友安抚，章母情绪仍无法平复，最后在法警劝说下离开法庭。
o0772knth9g	美国前FBI探员推测章莹颖已经遇害,尸体可能被藏匿在玉米地
id_XMjg4MjE1NDE3Ng==	美国：章莹颖家人曾在塞勒姆寻找 170710 美国：章莹颖家人曾在塞勒姆寻找 170710
q05617hkl3a	
v_19rr80gw4g	
id_XMzMyNjAwMzI2NA==	章莹颖案嫌犯律师要求撤销谋杀指控 章莹颖案嫌犯律师要求撤销谋杀指控
v0552srbwfr	3D：章莹颖仍可能生还？神探李昌钰教你如何防绑架
v_19rqv4m0ak	章莹颖案6月3日开审
v_19rr81e1pg	
v_19rr7342nc	
p05411fi7e5	
v_19rr806ry0	
id_XMjg3NTQzNjc0NA==	绑架章莹颖案：还有其他受害者 7月6日凌晨4点，备受关注的章莹颖一案在美国伊利诺伊中区联邦地区法院进行第二次开庭。检方首次提出部分
v_19rr7hybas	网罗世界奇闻异事，趣说天下各地奇葩。
id_XMzAxNjM5NDc2OA==	早安江苏20170910章莹颖案嫌犯更换辩护律师 高清 早安江苏20170910章莹颖案嫌犯更换辩护律师 高清
id_XMjg4ODA2MzQ2OA==	美国官方发布公告：章莹颖已经死亡 7月12日，美国伊利诺伊州中部地区联邦检察官办公室发布公告说，综合各种证据，负责调查案件的执法人员相
v_19rr9081l0	当地时间8月28日，美国伊利诺伊中部联邦地区法院就章莹颖在美遭绑架案举行了听证会，批准了犯罪嫌疑人克里斯滕森代理律师此前提出的延期案件审理的动议。
v_19rr7w3jrc	
id_XNDAxODMwMzIwMA==	美国：中国访问学者章莹颖在美遭绑架案——辩方动议遭驳回  众多证据有效 美国：中国访问学者章莹颖在美遭绑架案——辩方动议遭驳回  众多证据有效
i0505fse59i	
v_19rrfm1ef0	1月19日，美国联邦政府决定对涉嫌绑架致死中国访问学者章莹颖的嫌犯克里斯滕森寻求死刑。


id_XMzQwMDk5NTU3Mg==	美国推迟章莹颖案嫌犯审判日期  美国推迟章莹颖案嫌犯审判日期 
id_XMzk3NjIxNDgwOA==	嫌犯前妻当庭翻供多项证据可能无效？章莹颖家人：不理解！ 嫌犯前妻当庭翻供多项证据可能无效？章莹颖家人：不理解！
v_19rr7wbz7c	
v_19rr7ybqjw	
id_XMjg3NzA1NjM2NA==	新闻诌报（85）一线生机 章莹颖回来吧 新闻诌报（85）一线生机 章莹颖回来吧
id_XNDA1OTgwNTQ2MA==	“章莹颖案”最新进展：法庭裁定嫌犯公寓内的血迹、DNA可作为证据使用 “章莹颖案”最新进展：法庭裁定嫌犯公寓内的血迹、DNA可作为证据使用
v_19rr7l5tyc	
v_19rr7zt3bk	
e0861hqkisb	
d0540z76pxr	章莹颖家人抵美 22日将首度接受媒体采访！
id_XMzAxNTQ1MTkxNg==	章莹颖遭绑架案·美国 170909 章莹颖遭绑架案·美国 170909
v_19rr0l1gn0	
id_XMjk5NzQ2MzUyMA==	章莹颖绑架案审理时间延至明年2月 170830 章莹颖绑架案审理时间延至明年2月 170830
v_19rre0jzgg	美国当地时间10月25日，章莹颖案嫌犯要求将正式审理时间延后。6月9日至今，章莹颖已经失踪138天。
id_XMzM4OTc2ODg1Ng==	最新进展！章莹颖案再延期，被告要求法官自行回避 最新进展！章莹颖案再延期，被告要求法官自行回避
v_19rrdxgorg	
id_XMjg4NzU0ODc3Mg==	美国：章莹颖绑架案嫌犯被正式起诉 美国司法部网站7月14日发布消息说，美国联邦大陪审团当天正式起诉绑架中国访问学者章莹颖的嫌疑人布伦特
v_19rr80t7s4	
v_19rrfn4drg	近日，有关中国学者章莹颖在美遇害案的更多细节浮出水面。据法庭文件，在嫌犯克里斯滕森被捕前，其女友曾协助FBI秘密录下一些有关此案的惊人内容。
v_19rr88bvfk	《机智过人》神探两帧画面破案 章莹颖案大揭秘
id_XMzAzNjA4MjMwOA==	林宇辉讲述章莹颖案细节 170825 机智过人 林宇辉讲述章莹颖案细节 170825 机智过人
id_XNDEzNDg3ODUyOA==	美国 章莹颖案嫌犯律师归咎学校心理咨询师 美国 章莹颖案嫌犯律师归咎学校心理咨询师
id_XMzMzNDUwMTA1Ng==	章莹颖失踪224天，其母_想见嫌犯妈_ 章莹颖失踪224天，其母_想见嫌犯妈_
v_19rr8a2a9s	
v_19rr909ia0	
v_19rqrb5o2o	章莹颖案:法官驳回辩方律师六项动议
id_XMjg2NTQ4NTMxNg==	起底章莹颖案嫌犯 优秀助教竟让邻居“毛骨悚然” 美国当地时间7月3日上午10时，涉嫌绑架章莹颖的27岁白人男子克里斯滕森，将第一次出庭受审。目前该嫌
v_19rr7xuqw4	北大学子在美失联已第29天。6日，华裔神探李昌钰表示章莹颖仍有生还的可能性，案中嫌犯的动机可能是为了性需求，大部分性绑架案受害人会被放置在隐蔽的地方。关于防止被绑架，他建议要防范诸如免费接送等看起来好心的行为。戳视频看更多防绑架方法。
v_19rr8z9gh8	
v_19rqxvhnq4	章莹颖案法官裁定:接受DNA检测结果为证据
id_XMjg5NTQyNDgyMA==	章莹颖亲友: 尽早带她回家 严惩凶手 章莹颖亲友：尽早带她回家 严惩凶手
g0828jg068e	中国访问学者章莹颖在美绑架案：众多证据有效
g0525yrooj4	章莹颖被当什么可能大或未被杀_
v_19rr8186k4	
id_XMzAwNTg0MzUzMg==	章莹颖案已告破, 希望她能得到最后的尊重 章莹颖案已告破，希望她能得到最后的尊重
k002484fbn8	
b0828qdruwx	
id_XNDAxNTEzODg0OA==	视频|章莹颖案重大进展! 嫌犯克里斯滕森方六项动议被驳回 视频|章莹颖案重大进展! 嫌犯克里斯滕森方六项动议被驳回
av14079390	http://tv.cctv.com/2017/09/01/VIDEKDadsKLUYKw1xF8ukuWh170901.shtml
章莹颖案延期审理一波三折 家人回应捐款风波
v_19rrfdl1pg	当地时间2月1日，美国联邦地区法院法官科林·布鲁斯同意了涉嫌绑架并杀害中国访问学者章莹颖的犯罪嫌疑人的辩护律师此前提出的延期审判要求。
id_XMzM3MzQ1MTQxNg==	看东方20180202美检方同意章莹颖案延期 预计今秋或明年结案 高清 美检方同意章莹颖案延期 预计今秋或明年结案
id_XMjg5NDU5OTQ2MA==	章莹颖 章莹颖
v_19rr7zrijg	
d0828ple8bk	章莹颖案重大进展 律师：辩方完败  当地时间1月14日 美国伊利诺伊州中部联邦地区法院首席法官詹姆斯·沙迪德就章莹颖案作出六项
id_XNDA3NDA1MDk4MA==	章莹颖案律师：嫌犯无罪辩护很正常 章莹颖案律师：嫌犯无罪辩护很正常
a083486ffog	章莹颖父母：失去女儿还被质疑想移民，承受不了这种打击
id_XMjg4Nzc4NzExMg==	看东方20170713美国：章莹颖绑架案嫌犯被正式提起诉讼 高清 看东方20170713美国：章莹颖绑架案嫌犯被正式提起诉讼 高清
n0502sl3pxj	
p0536yhstrk	祈盼女儿活着归来，章莹颖母亲仍尚存侥幸
v_19rr7ohlqk	章莹颖遭绑架案今日开庭 被告与法官交流短暂
id_XNDAxNjg4MzUzMg==	中国访问学者章莹颖在美遭绑架案 辩方动议遭驳回 众多证据有效 中国访问学者章莹颖在美遭绑架案 辩方动议遭驳回 众多证据有效
h05579wd6hg	来源：微博
原标题：又一北大女生在美国失联章莹颖 继章莹颖后又一北大女在美失联
v_19rsgx9ny8	中国访问女学者章莹颖在美被害案即将于6月开审，而就在距离审判不到2个月之际，被告克里斯滕森的律师却表示，他们放弃以精神健康作为辩护理由。此前，克里斯滕森的律师多次以被告需要接受精神鉴定，且需要的心理健康专家尚未做好准备、需要准备相关材料为由，多次要求延迟审判日期。他们还一直计划辩称被告“患有严重的精神疾病”，以寻求避免死刑。因此，被告态度突然“大转弯”也让章莹颖家人的律师等人感到“不寻常”。
id_XNDA3NDA2OTcxNg==	章莹颖案再起波澜：辩方请求将审判推迟至7月1日 章莹颖案再起波澜：辩方请求将审判推迟至7月1日
id_XNDEzMjE3NjA4OA==	章莹颖案嫌犯称早有杀人想法 曾求助学校未果 章莹颖案嫌犯称早有杀人想法 曾求助学校未果
id_XMzAzNDM2MDgzMg==	失踪百日后, 章莹颖男友深情告白: 在我心里, 她早已是我的妻子 9月17日，美国伊利诺伊大学香槟分校举行章莹颖失踪百日的烛光晚会，近200人参加。男友在晚会上动情说
id_XMzA3NTcxMzM4NA==	章莹颖案后续 大陪审团追加起诉 本周将再提审嫌犯 171010 章莹颖案后续 大陪审团追加起诉 本周将再提审嫌犯 171010
v_19rr7zk11k	
id_XMzEyMTU2NzMwMA==	章莹颖家人: 11月回国 愿求嫌犯父母 在经历了将近5个月的漫长等待，章莹颖的家人日前接受了美媒的采访。家人称，计划11月回国，为弄清女儿下
id_XMjg2Njc1MDc3Ng==	章莹颖遭绑架前后发生了什么？ 170704 章莹颖遭绑架前后发生了什么？ 170704
id_XMjk5NzcxNDM0MA==	章莹颖家人公布捐款明细 移民是无稽之谈 章莹颖家人公布捐款明细 移民是无稽之谈
v_19rrdyi504	中国访问学者章莹颖遭绑架案：美国联邦大陪审团对嫌犯追加起诉罪名日，联邦大陪审团对章莹颖案犯罪嫌疑人追加起诉罪名，正式决定以“绑架致死罪”起诉犯罪嫌疑人克里斯滕森。据介绍，旦罪名成立，克里斯滕森将面临最高死刑的刑罚。
n05206yybn3	留学研究生章莹颖被害案情细节、犯罪细节被扒出！
id_XNDAxODA5NjU0NA==	章莹颖案进展- 辨方六项动议被驳回 章莹颖案进展- 辨方六项动议被驳回
id_XNDE2MjE2OTgyOA==	又是策略？章莹颖案开审在即 ，被告放弃精神健康辩护 又是策略？章莹颖案开审在即 ，被告放弃精神健康辩护
id_XMjg0NTk2NDgwOA==	寻找章莹颖 FBI设专案组 警方暂无法透露调查细节 170624 寻找章莹颖 FBI设专案组 警方暂无法透露调查细节 170624
p0521km8qty	
v_19rr81hedc	
id_XMjk4NjEyNTU4NA==	章莹颖家人致信特朗普 北大章莹颖失联事件牵动着留学生的神经! 章莹颖家人致信特朗普 北大章莹颖失联事件牵动着留学生的神经!
id_XMjgzNzQ2NDg0NA==	中国访问学者章莹颖被绑架案 美方悬赏寻找章莹颖线索 170620 中国访问学者章莹颖被绑架案 美方悬赏寻找章莹颖线索 170620
q0838ualudn	章莹颖案：嫌犯房内的血迹、DNA被判定可作证据，被害家属心痛不已！
id_XNDE2MTI4NzEzNg==	美国_章莹颖案嫌犯律师推责学校心理咨询师_检方表示反对 [华人世界]美国_章莹颖案嫌犯律师推责学校心理咨询师_检方表示反对
id_XMjg3MTY0NzgwMA==	章莹颖案再聆讯: 录音中嫌犯称其反抗过 为理想受害者 北京时间7月6日凌晨4时，章莹颖绑架案第二次庭审开始。法官最终裁定：考虑到该嫌犯会给社区带来危险，且
id_XMjgzMzg2NTk3Mg==	章莹颖家人抵美 与校方警方沟通 170618 章莹颖家人抵美 与校方警方沟通 170618
id_XMjkwNjQxMjg4MA==	章莹颖在美遭绑架案：寻找莹颖下落 或靠“控辩交易” 170720 章莹颖在美遭绑架案：寻找莹颖下落 或靠“控辩交易” 170720
x0535lpz7zx	
id_XMjg2NjU1MTgyMA==	章莹颖案嫌犯保释申请未获准许 聆讯全程一言未发 北京时间7月3日晚23时，章莹颖失踪案第一次法庭聆讯开始。据报道，嫌犯克里斯滕森身穿橘黄色制服出庭聆
b0844vdeagp	
u05291i6bf9	别让章莹颖事件再现！人民大学一教师妻子坐出租车后失联
v_19rr7ojuhc	北京时间7月21日凌晨4时，美香槟县联邦法院，章莹颖案进入正式审理阶段。不同于之前出庭的沉默，嫌犯克里斯滕森审理期间发言并做出“不认罪”的回答。克里斯滕森表示自己正在服用抵抗抑郁药物，但不影响了解此次庭审的能力。此次庭审仅进行了4分钟15秒，预计于9月12日全案将正式进入庭审阶段。
v_19rr800uyo	
r051058cu5h	近日，章莹颖父母回国了。5个月了，章莹颖还没有找到，嫌犯依旧不认罪。章父：自己女儿出了这么大的事情，为什么还有人要二次伤害（网络暴力）自己。
id_XMjg3MTkwODQzMg==	章莹颖在美遭绑架案第二次聆讯 170706 章莹颖在美遭绑架案第二次聆讯 170706
k0858fmxf78	章莹颖案新进展，法庭裁定嫌犯公寓内的血迹、DNA可作证据使用
v_19rrfga59o	美国当地时间2月12日，中国访问学者章莹颖在美国遭绑架案再次举行听证会。据美国《芝加哥论坛报》2月12日报道，美国联邦法院法官布鲁斯作出决定，对嫌犯克里斯滕森(Brendt Christensen)的审判将推迟至2019年4月9日。法官同时确定开始遴选陪审员的日期为4月2日。在此之前，克里斯滕森将继续看押。

据报道，这场听证会大约持续了20分钟，克里斯滕森出席但没有发言。
id_XMjk4NjAzMTI2OA==	关注章莹颖案 章莹颖家人召开新闻发布会 170823 关注章莹颖案 章莹颖家人召开新闻发布会 170823
d07473sovj9	章莹颖出事地纪念花园揭幕，案件审判恐又生变故
id_XMjg4NTYzMTE2NA==	反转? 章莹颖家人: 现身塞勒姆镇女孩非本人 7月12日，在美遭绑架的中国访问学者章莹颖家人表示，他们确认曾出现在塞勒姆小镇的女孩不是章莹颖本人。
id_XMjg3NDU0NzcxMg==	关注章莹颖案 第二次聆讯 美国法官拒绝章莹颖案凶嫌保释 说天下 20170707 高清版 关注章莹颖案 第二次聆讯 美国法官拒绝章莹颖案凶嫌保释 说天下 20170707 高清版
id_XMzQwMjA3MjA4OA==	美国推迟章莹颖案嫌犯审判日期 上海早晨 180214 美国推迟章莹颖案嫌犯审判日期 上海早晨 180214
v_19rr7om7fk	章莹颖案嫌犯拒不认罪 家人最大诉求找回章莹颖
v_19rrdv9v78	美国检方近日对涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的被告人布伦特·克里斯滕森提出新指控后，当地时间11日法庭再次开庭，克里斯滕森仍然拒不认罪。当天，章莹颖家人在相关人员陪同下进入联邦法庭旁听了庭审。
当天，检方对嫌犯克里斯滕森追加起诉了绑架致死罪和两起伪证罪。而绑架致死罪的最高刑罚可以判死刑。
av11872090	转自http://www.miaopai.com/show/KbinbRV9y1oMrpmDw8OCqNeuFBuTvwGW.htm
6月23日，中国警察林宇辉根据非常模糊的监控画面，手绘出“章莹颖失踪案”嫌犯，逼真程度震惊美国警方。7月1日，嫌疑人已被美国警方抓获。
v_19rr7zmptg	
s0836yn8o7x	新进展！章莹颖案嫌犯公寓内发现血手印及尸体痕迹
g0669fn5clc	章莹颖家属公开致特朗普信件称警方有重大突破
v_19rqtcjnhs	
b070119qpa7	
v_19rqunfg28	权威声音：不是刹那的焦点，是权威的发声。快速反应：不是一刻钟的领先，是前线的分秒必争。独家呈现：不走寻常路，看不一样的世界。真实现场：还原现场真实画面，直面触目惊心。
v_19rr72ner0	当地时间17日,美国伊利诺伊大学警察局就中国访问学者章莹颖失踪一案公布最新消息,称美国联邦调查局(FBI)悬赏1万美元,寻找有关章莹颖下落。
f0662kifv9c	3D章莹颖仍可能生还神探李昌钰教你如何防绑架
id_XMzAzNDU3MDYxNg==	章莹颖失踪百天 男友:她已是我的妻子 章莹颖失踪百天 男友:她已是我的妻子
v_19rr7kj22o	
v_19rrdohum4	
v_19rr7omrb8	失联42天！7月21日，章莹颖在美失联案开庭，嫌犯克里斯滕森首次开口，发言近4分15秒，表示自己关押期间服用抗抑郁的药物，但不影响他对指控的理解，计划对被指控罪名作无罪辩护立场。嫌犯代理律师表示，案件可能会持续1年甚至更长。详戳视频↓
id_XNDA4NTcwMjQyOA==	章莹颖案庭审日期再次延期 章莹颖案庭审日期再次延期
p0027i6z3sr	
u08521y5z18	章莹颖案嫌犯妻子申请离婚 将可上庭指证
id_XMzI1ODkzNjY1Ng==	离奇! 章莹颖生死未卜 6月9日, 美国伊利诺伊州。中国访美学者章莹颖在前往房屋中介的路上迷路。
同校博士生克里斯滕森驱车到
id_XNDA1MjM1ODY3Ng==	章莹颖最新进展：嫌犯公寓发现血腥手印及尸体痕迹 章莹颖最新进展：嫌犯公寓发现血腥手印及尸体痕迹
v_19rr7kyufw	
id_XMjg4ODA4NTc1Mg==	中国访问学者章莹颖在美遭绑架案 美国联邦大陪审团正式起诉章莹颖案嫌疑人 说天下 20170713 高清版 中国访问学者章莹颖在美遭绑架案 美国联邦大陪审团正式起诉章莹颖案嫌疑人 说天下 20170713 高清版
id_XMjg4Nzc5Mzk2MA==	涉嫌绑架章莹颖嫌犯被正式起诉! 最高判终身监禁 美国联邦大陪审团决定以绑架罪正式起诉章莹颖案嫌犯，原定于7月14日的预审已取消。在联邦检察官办公室发
v_19rr89w9n4	
v_19rqsvuka0	章莹颖案嫌疑人审判地点变更
v_19rrdpjb4s	
v_19rqs421eg	章莹颖案审判地变更审理日期不变
v_19rreih89w	
v_19rr7lb2l4	当地时间 11 号，在美遭绑架的中国访问学者章莹颖家人向央视记者表示，他们确认曾出现在伊利诺伊州塞勒姆小镇的女孩并不是章莹颖本人。
v_19rr80llrs	
id_XMjgzODY3NzIwMA==	中国访问学者章莹颖被绑架案：美方悬赏寻找章莹颖案线索 北京您早 170621 中国访问学者章莹颖被绑架案：美方悬赏寻找章莹颖案线索 北京您早 170621
id_XMzYxODg1NDE4MA==	美司法部将以死刑起诉章莹颖案嫌犯 美司法部将以死刑起诉章莹颖案嫌犯
id_XMjg2NzY5NjEyMA==	嫌犯曾参加章莹颖声援集会 现场面容轻松 嫌犯曾参加章莹颖声援集会 现场面容轻松
l0557ywmtvz	
id_XNDE2MDcyODgwMA==	章莹颖案被告放弃精神疾病辩护 章莹颖案被告放弃精神疾病辩护
v_19rr73m8cw	
id_XMzQ3Njc2NzA3Ng==	章莹颖案嫌犯朋友：他有特殊性癖好 章莹颖案嫌犯朋友：他有特殊性癖好
id_XMjg5NTEyOTQxMg==	“制止犯罪”组织提高寻找章莹颖悬赏金额 已达到6万美元 说天下 20170716 高清版 “制止犯罪”组织提高寻找章莹颖悬赏金额 已达到6万美元 说天下 20170716 高清版
id_XNDAxNzc5OTU2MA==	章莹颖案取得重大进展！ 章莹颖案取得重大进展！
v_19rr5xnfi8	章莹颖出事地纪念花园揭幕 案件审判恐又生变故
id_XMjg5MjY1MjA2OA==	美方提高寻找章莹颖的悬赏金额至6万美元 上海早晨 170715 美方提高寻找章莹颖的悬赏金额至6万美元 上海早晨 170715
v_19rr80f66w	
v_19rqsj7mgg	奇闻热点、头条资讯、每日放送！
v_19rrdmbdc8	就章莹颖在美遇害一案，美联邦检察官宣布反对嫌犯克里斯滕森的辩护律师所提出的、要求延后审判开始日期的辩护动议。不过，检察官方面也表示，如果政府决定对嫌犯寻求死刑，那么审判可能会延期。

id_XMjg2MjkwMzU4NA==	关注章莹颖案最新进展 同校助教绑架章莹颖 警方报告法院供词披露案件细节 说天下 20170702 高清版 关注章莹颖案最新进展 同校助教绑架章莹颖 警方报告法院供词披露案件细节 说天下 20170702 高清版
q0852jyobn7	章莹颖案新线索：数名目击者称曾在附近见过她
v_19rr7xppo4	
v_19rrdqg6vw	
id_XMjk4OTMzOTEyNA==	章莹颖最新消息: 已获捐款14万美元却受到质疑 中国访问学者章莹颖在美国伊利诺伊州香槟市已经失踪了70多天，嫌犯克里斯滕森被捕，她却一直下落不明。当
id_XMjk4ODA5NzU5Mg==	美国：章莹颖家人召开新闻发布会 希望尽快找到章莹颖 170824 美国：章莹颖家人召开新闻发布会 希望尽快找到章莹颖 170824
id_XMzExMzk1ODkwOA==	章莹颖案：嫌犯律师要求将正式审理时间延后 晨光新视界 171027 章莹颖案：嫌犯律师要求将正式审理时间延后 晨光新视界 171027
id_XMjg3ODgwOTU1Mg==	章莹颖案嫌犯将作无罪辩护 晨光新视界 170709 章莹颖案嫌犯将作无罪辩护 晨光新视界 170709
av23623582	前段时间闹得沸沸扬扬的滴滴司机杀人事件给我们敲响了警钟。这样的事件其实不是第一次发生了，美国的章莹颖事件大家是否还记得？留学生、特别是女生，如何在美国安全搭乘顺风车？安全问题不容小觑！Lauren现身说法，记住这些要点就没错了！豆荚中的美帝，每周更新，一起了解美国文化！
id_XMzg3NjcwMzI1Ng==	章莹颖案重大进展！嫌犯冒充警察诱拐章莹颖上车 章莹颖案重大进展！嫌犯冒充警察诱拐章莹颖上车
id_XMzQwMjE2MDYwNA==	看东方20180214章莹颖案再度推迟 章父称感情上无法接受 高清 章莹颖案再度推迟 章父称感情上无法接受
v_19rrejtwxk	
v_19rqxtduyw	权威声音：不是刹那的焦点，是权威的发声。快速反应：不是一刻钟的领先，是前线的分秒必争。独家呈现：不走寻常路，看不一样的世界。真实现场：还原现场真实画面，直面触目惊心。
v_19rrdpdsbo	
v_19rrf2gpbs	12月18日消息，截至目前距离中国访问学者章莹颖在美失踪已经过去了6个月。如果联邦政府决定寻求死刑的话，届时再决定新的审判日期。
f05232akhs5	当地时间5日下午3点，美国联邦法院对涉嫌绑架中国留学生章莹颖的嫌犯克里斯滕森...
id_XNDA4NDkxNTUzNg==	章莹颖案庭审再延期！4月1日开始遴选陪审团 3月4日消息，中国学者章莹颖遇害案庭审再延期至6月3日。该案陪审团的遴选将从4月1日开始。
z0866umdmmv	又是策略？章莹颖案被告放弃精神健康辩护
id_XMzA2NTEwNzY4OA==	3D揭章莹颖案进展: 证据显示嫌犯以残忍酷刑虐待致章死亡 北京时间10月4日美国联邦检方向大陪审团提出对章莹颖案嫌犯追加起诉罪名，正式决定以“绑架致死罪”起诉
v_19rr73irnk	
i0522p5i19j	绑架章莹颖的嫌疑犯克里斯滕森究竟是一个什么样的人？
f0755lzeduf	失踪百日后，章莹颖男友深情告白
